玩玩得了，你也不是什么好东西，装啥啊
我国男女艾滋病比例是3.7~5.2-1
【轻笑】结束了，晚好
你在看状态，我在看你
你是对的，怀疑一旦产生，以后就不会再有相信彼此了，这次事情过去了，以后也好受不了
一天到晚网上冲浪学来几个烂梗可给他找到用武之地了
分 要不然以后做一半就萎了
3个人一起？
回复 lonestar1993 :太吓人了吧。。
因为人家说自己微胖。哥们。身高不如体重了。
天哪也就是说我不吃就能给原神多充五块钱对不对
怎么了？鼠鼠爸妈给的，得罪你了？
忘了哪个帖子，那个短视频平台的一个中层管理的下属的下属，专门对接小杨，小杨在他面前根本不敢BB，而那个中层管理的大佬的大佬们跟雷军是笑哈哈的哥们。大致是这么个意思。
我看是说几年谈了7000个，一天很多个的话就是打搅也受不了吧
是这样的，这件事情我不知道为什么有人会把所有矛头只想男主人公
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
这种纯情小处男是真的憨，跟我当年一样
BV1Sr421V7tZ
确实，连续抽两根就腻了，抽多了还有点反胃
臭是她被群建了觉得臭吗
王佐很多都是些孩子，刚接触到毛的思想，但对于基础的原理和著作是缺乏了解的。很容易走上盲动的路线。但随着社会阅历增加，可能会成为一个有思想的社会主义者，也可能会成为自己小时候口中的劳保，也可能一直是这种盲动的人。
我现在怀疑是不是故意装蠢，然后通过让我揭秘依此骗到我的信任，到时候跳我
宿舍六个人中，有两个是比较极品的舍友，剩下的四个，包括我在内都是正常人，这个帖子就来记录这两位极品吧
预感要火，我过来合影一下
生日快乐，打钢绞线
我只能说，有钱人过的真好
那他们干脆也去贩毒得了，反正戒毒以后也找不到工作不下去，你如果不给改过自新的机会那就是让他们选择绝路
老东西不爆就算了还敢吃？
什么逆天玩意
最支持北大✌的一集
后来我问她是她那天姨妈漏了漏到拖鞋上了
我是好银不听不听
不是，你理解的胖是怎样？
你猜第一个大厂为什么会倒闭
小时候在老家农村跟着爷爷生活，爷爷本来抽的是河南一种叫十渠（我不抽烟不太懂是不是这个名字）的烟，每次带我去超市为了给我多买点零食了，就自己买包散花抽，现在我长大了，想给爷爷和我爹买几条好烟抽，但是爷爷戒烟了。
男的谈恋爱不奔着do去是什么2024新型鬼南，图自己时间、钱和情绪价值太多了需要分出去一些吗
说是不供鼠鼠学费。一开始给我吓坏了，读了这么多书白。后来想想问题不大，还有2个月打工，挣个学费问题不大。学费不够把能卖的都卖了
脑婆脑婆，后面忘了
劳资设定标准是为了排挤你不是要求你，自作多情的非祝，肚子插个草芯可以燃一年的家伙，给劳资滚
正确的现在全是地狱嗨，根本没有正经讨论，感觉互联网已经完成不了正常辩论了
我倒是感觉和天下的粗支最难抽
在城里读了三年，六年级又转回村里读，初中三年平平无奇，没考上高中，去了技校。
别人也得工作吧，不可能24小时一直看着老人的
哦忘记说了，当时在办公室那个女生和耗子姐道歉未果，耗子姐执意🚔，说了一句很典的话，我现在想到都还嘎嘎乐“老师我是文科生，我是懂法的！我要用法律保护自己。”鼠鼠和舍友们当场蚌埠住了，你说你都带专了，还搁着文科生呢
闺蜜真在救你啊
ylg去玩抖音行不
xxn的脑子都用来装住人的竞业了捏
从开过店,觉得你这个不能够再认同了。
What can I say?
我觉得低于1000可以
他是套的花呗，实际上没那么多钱
孩子，这并不好笑
都是拿着父母的生活费上学也是给她高贵上了
普通人怎么能肉搏坦克呢那不是输得一塌糊涂
我也丑，已经不刻意在乎外表了，自己舒服整洁就可以了
我也害怕根本起不了星宇
网友多点就好了
se3外版可以改双卡
5 中山医学院
不要说一些不利于团结的话
#谭竹再回应胖猫事件#
因为休息不等于睡觉，所以一直休息等于一直不睡觉
江南韵真的lj
那狱卒又是怎么进去的
回复 雩风十六. :硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
九千块，十月中旬回家玩到第二年开年
光点外卖 贡品不给上点健胃消食片
其实人活着都不容易 无论穷富 各有烦恼只是表面分不清 分不清
问题不大，只要不是写110，我基本一个电话挂一个
穷人家的小孩天赋再好，根本没人搭理你，过两年自然就伤仲永了。
味道，4，涨价-5这边都19一包了
十级号借我玩玩
5，yyds
要是毕业没有事务所经验或者毕业起点太低，考上这个也没有太大用，我老婆就有注会，奈何毕业就是私企小会计，没有经过事务所历练，跳槽一问三不知。
这种分手我不笑嘻了，等着以后结婚她夹爆呐
接着更怎么没人来啊
故事发生在我的高中时期
哦对了忘了说，楼主是男的
这个没抽过，不过白和天下也是哈哈哈哈，抽几口就没了
那赶快边抽边玩去吧
睡一下 或者 睡一下
没试过这么耐抽的爆珠，还是细支，但是味道不怎么样
再有背景也扛不住流血五步啊，这种就是单纯的蠢，遇上个路怒的直接上来给你攮死
报警直接把狗套走就行了  和她说什么说？
我之前也遇到这种女生，假如你没什么实力段位样子了不帅，我建议直接放弃，这种基本上都是女海王十句话起码9句是假的，她不会主动开口让你花钱，很会打造人设
xxn是这样的
脑袋里脑干中脑位置有个瘤子，生存期百度三五年。
挺无知的，现代医学还没有跟你讲清楚第一次不会流血吗。
是没有给钱吗？
到底是哪一篇给你看七星娱乐
米氏对比法是吧？
这首歌是由陈建宁、谢宥慧作词，阿沁作曲，飞儿乐团、彭佳慧演唱的歌曲，于2015年6月2日发行。该曲是电视剧《花千骨》第1-24集的片头曲，可以听听，龙年大吉
我们仙女害怕一点怎么你了，下头
恩赐还不要?
ID:🐳年龄:30职业:保安在线时间:晚八点到凌晨一点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:热爱孙吧。
涩情扑克牌，每一张牌都是一个姿势
你那个是天下名楼吧
借楼，导航坐标BV12M4m1Q7Dw
不亏是黄牌，什么吊图都有
为什么不是1.4个
差点忘了打搅，三楼打两个
放轻松，我的朋友
白纸找白纸，芥蒂已产生就难消咯
去年过年，最后一次有客人来我家里拜年，他又开始了骂人了，我负责做饭洗碗的小姨和小姨夫夫妇怕继续跟他争起来，就回了两句话直接开车走了。走的时候他俩叫我也一起走，我说算了，我在家先把碗给洗了，陪外爷一晚上就行，让他气别那么大。
楼主走了， 路人陪审团都撤退了，津哥还没来
2苏烟的口感不太喜欢
你说的对很安详
荷烂人是不是都喜欢滥交
不报警不就得了
是耗子姐说的态度不诚恳这里改一下
用vpn上 然后用美式居合
后面演变成鼠鼠让她不开心了我问他哪里不开心了他说不好说的
我们东北人觉得这没什么吧，穿个和服有什么？
下午加了一个女女，在聊烧
成人高考，150分就过线
你在图书馆是怎么给她发的牛子照片
wb—hao↓
你已经做的仁至义尽了，甚至可以说你没必要给她花这些钱，她真的不配，还有他做牙套跟你有什么关系？你为什么要给他掏钱？
在哪？想吃了
脑婆脑婆，求求你把V给我吧
蓝牌才是未来
一眼坏人，好人玩蔚蓝档案?，头像二次元吸烟，更是坏上加坏
求你别亖好吗
这不是张国荣的《胭脂扣》嘛，经常看电影的女人就是不一样，都用上梅艳芳的套路了
没抽过这个捏
是海南的严学姐吗
状态是一个人最好的风水，如果有一件事是必须要做的，那就是好好爱自己
2.5一包，现在不好买了，我爷老主顾，经销商才定期留出几条来，一般人不卖
《哈哈哈哈哈哈哈》丑完了孩子
有个小孩牵着狗在马路中间跑，那个狗一直往我这里跑，我吓得在原地不敢动，那个狗是泰迪，都跑到我脚底下了，我左脚都不敢抬起来
求求你了让我导导吧
迅哥儿镇楼0分：我上都比ta强1分：写的什么玩意2分：勉强算个作家3分：中规中矩4分：还不错5分：伟大，无需多言
水过了，另外，你可以直接回它两个字，（）（）
养这个的还是很多的
我扫了一辆哈啰单车 不知道为什么在一个红绿灯口突然拧不动了 给我整无语了
看得出楼主不通人性
你一定要幸福啊
不如瑞克五代
去按摩吧 有你想要的
以前大学里我们宿舍比的是谁的棉衣又便宜又保暖
不知道，我用Q音
我最爱猫猫了，好人
当初跟她分到了一个班里面，起初没什么交流，直到春天来临，万物复苏，又到了生长的季节
感觉这个游戏比那几个精灵游戏升级要快
我们这里买不到兰州
买不上，上学的时候抽过一段时间，后来就没卖的了，到现在一直是中支中华和牡丹
我也有责任呜呜呜都是我的错我跪了
她就是清华什么硕博连读我都看不起她
看不见我说你抛开现实不谈？你这打比方上面提问的人还离谱。
学校里有人偷女孩子的袜子去打角
你说的认真指的是剪辑视频吗
收拾收拾再找下一家
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，
———有这么一个人，她就像我梦中的彩虹，是那么的美丽，那么的迷人。却又是虚幻的，稍纵即逝。
丑男=帅女？
心情实属复杂，这次轮到鼠鼠成小丑了原来鼠鼠从小到大的幻想还不如2千块....
直接打孙礼泄愤
楼主滚让我谈
回复 堙月歌 :绝对妹子一枚~
本和你一样的感觉呢。
羡慕你的菜花
就要忍受，就要忍受
是懒得管还是不想管？别说的那么高高在上，你以为他自己不用啊？谁都抓他就跑得了了？抓几个显眼的做做样子意思意思得了，别搞成“大清查”了
捏妈妈的，战火英雄也打是吧
事情是这样的
ikun，坏
不是洁癖吗？人多你去玩什么呢？
你踏马我是来看这个的？
也就是说，该轮到我闪刀姬上场的时候了
孩子，睡觉还是要睡的
最支持的一集
还在部队学会了什么
我姐彻底破防，挥刀砍向🏀哥班上终于有人出手阻拦，可为时已晚我姐输出一刀后走位跑掉了，留下🏀在班中凌乱
第一次我本来打算我请的，我把钱转她，她拒收了，第二次因为她起晚了2点30才吃的中饭，晚上就没有吃，然后就是今天算是第三次见面，我请她
回复 叙温凉 :  【痛饮】  哈哈  在下饮酒千百种，还是烧刀子痛快。~
有点怕，怕她吃了我
贵一点的精品白沙罢了
这种我一般直接埋
5，当时春节一个红包活动，抽到了圣炎帝王，给我高兴坏了，当时最帅最稀有的宠物，宠物跟随走在人群中，就是最靓的仔
这种我建议直接放弃，我之前也遇到过这种女的，段位确实是高
睡眠不足的人记忆力都不好，只要我每天发呆，不记如何东西，我就不用睡了
🌧️🌹🪨 t0 过年偷拿家里老登的
我去，这么一想还挺好
这个时候鼠鼠已经一天没找她了，我就在等她找我，可是没等到捏，鼠鼠真是废物捏
你上去就可以了
我也想念我家之前那头老牛，后面因为它老是不听话，老是惹事，去祸害人家庄稼，才把它卖了，我想卖了以后它肯定也是唉刀子的命吧！
？这我还活个集贸啊
你能说点我能听懂的吗
回复 皂衣沽酒 :呵呵，说的是呀。我敬您六盏~还请见谅
笑点解析：id:爽朗的吴彦燃
鼠鼠本来就是抱着得吃的目的去的，心想舍不得孩子套不着狼，所以忍痛发了果片，然后她就让鼠鼠加了她vx想接着发展，鼠鼠也加上好友了，然后既然这样，咱们就整一波教学局，看看如何把这个满级boss变成自己的坐骑
90烟酒，00网游
写个正字看看
因为做总比不做好，无脑堆时长刷题还是有用的，对领导来说只是费点口舌的功夫何乐而不为呢？
B我真的不想说什么，我现在只想说真是又穷志气也短，真是人穷志短，我并不是觉得谁穷就怎么样，但是志气，人一旦没有，真是别怪大家看不起
太多假的了，合利群差不多假的多到离谱
临流揽镜曳双魂落红逐青裙依稀往梦幻如真泪湿千里云（出自：阮郎归·龙葵）馆主很喜欢这两只。求下联
smart boy
无人？蛋🐔贴吧？
六门都过挺厉害的，但也没那么厉害，这两年业内对这个玩意的认可度没之前那么高了
不如抓娃娃，赌一把
小登生日快乐
这牛估计还得保持感恩呢
通知 重庆的外卖全部送长江大桥 自己去找
看时间像封控期。
对着抄都不会给我加大剂量1:你的答案少了白杠2：答案是两行的
这种在我们这才t3+的等级
回复 猫耳瞬 :嗯（悄悄告诉你我喜欢张良和颜路）我的女神就是石兰君哟
啥都要只会害了你
【递】要是想和辣酒，烧刀子可好？
不般配，好了
他有时间出轨吗？
txl是什么？太秀了？
你也没主人，让人家用一下吧
我来 遥看仙鹤深林去，唯我孤舟何处归
而且抱着你不是花了一万找罪受吗
每次都是一口一个不卑不亢，可现实里就是一个看到有钱人发视频就开始仇富，评论开始经典语录，转头又躺床上开始自己幻想自己的二次元生活
什么戒为良药
够意思，放学我陪你去揍顶针
自己进去，水电全免房租减半
破案了  楼主喜欢拍
我都会带，三个月去检查一次
我们孙吧真的太有实力了😤
你这不拿粉条都对不起你的努力。
谁叫你装反诈中心
除了卖吟靠新婚姻法偷男人钱屁都不会的一个妓钕罢了，自己的阴盗都不知道被多少男主人玩过了
🛰️3260148457
我听抚州同学讲，抚州人以前天天打架砍人，活下来都是本事，怎么没把这些宅种砍死
现实情况就是骗子不够用。傻子比你想象的多多了
尚桌吃饭吃多了导致的
所以从8月底一直到十月初，B几乎所有消费全是我买单
轿子 听说抽多了杀金
少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。
女的没准有背景
开始强制鼠鼠报警校等一类就业稳的学校，我不愿意就压力我
用消毒水消毒一下，猫健康的就没事
a上去不然我们看什么
你是龟♂吗直接化身腕豪啊
直立行走人头狗族
快把他们关进温室 熏熏
5这个真的可以
直接搬，这么玩是吧！
这高材生  学习学的有妄想症了
我的评价是大概因为把孙吧混成自己家了然后到哪都像自己家吧
是鸡毛爷们，为什么现在风气这么抽象，男的还拿老一套给自己戴紧箍咒，除了感动自己有什么意义吗？
才11级就冒充13级老东西，谎报军情
你们怎么问出来这个
修剪一下指甲啊都黑了
这是不会合理利用资源，创办一个岔开腿部门不是刚刚好？
b站打几字的时间都没有？？？
【让 座 侠 ！-哔哩哔哩
这女的不敢当面骂你？你也是个飞舞，直接约出来真人快打啊
↑上是我\/。拉你进猫群
小麦还成劣质碳水了？建议去吃泔水
对，这烟不只有爆珠的味道，烟丝也是，抽的时候周期都是香的。听说还有白桃味但我没抽过
怎么会找不到高的那么多，总有弁肽的。我体测186，就喜欢小小的女生
回复 逸生薛敏 :哈哈，逸生言重了。没有的事
晶哥还去酒店扫黄，所以你还要把所有住酒店的人都一棒槌打死？有时候尊重别人也是给自己留点后路，谁敢保证自己一辈子走路不湿鞋？万一自己哪天倒霉中招了，别忘了今天说的这些话
说实话我感觉不剥还好点剥了皮纸巾不是会粘在要吃的部分上吗
以前5分现在又涨价了3分
跨越 我见过的都是女的抽的
出租车司机给我抽过，好抽
阴暗？比如？细说一下
-:) :没有哦，这算一种病来的（不是骂你，好像叫呼吸困难综合征来着？）是可以治的，要是在身体累着了的情况打呼还好，要是平时没干嘛还是打呼真建议去看一下，保险一点，也不贵
nt是什么意思？
但是快到结婚了发现不是÷怎么办 你总不能和人家谈对象上来就问是不是÷叭
我看懂了，买完机票之后，一屁股坐在打印完的机票上，就能到达目的地了是吧？
你暑假是怎么赚到2万的，我也要去
享受男方的付出，推脱说自己慢热。
对于此种状况，爱人tv主持人我姐给出的做法是请求篮球哥安静些，不要影响别人复习
把我恶心坏了，必须让带伙也恶心一遍
比亚迪夺舍了是吧
女的复发是假新闻，没消息了
神中神，比经典口感好很多，香精没那么重，缺点就是烧的特别快，抽了感觉跟没抽一样总想再抽一根。
查看全部17条回复
八句话码六句，你发出来干什么？让我怎么看？靠幻想吗？
点外卖的纯脑瘫
祝你们幸福哦
将军身佩黄牌，却不能说出骚话，这不是黄牌应该有的能力啊。我私下里为您感到担忧。
经典被骗，这种事情一个愿打一个愿挨，骗什么
挤一挤，这集我看过，后来这个女的复发，老公没理，死了，只有男主一个人怀念
经典力学永不过时
2024-03-13 17:30  （其实较真说如果女的乱x多那么肯定是男的得艾的多，反过来就是....）而且之前生物上讲了这个女性（以及男男的受）因为是被内x，所以得的概率更大
和这个女的聊，看样子这个女的经常在陌陌上吊小男生，然后一加好友直接要求鼠鼠先发脸照然后发全身照，最后要求越来越过分要求鼠鼠全光，然后手机立起来拍个答嚼的视频给她，极其过分极其离谱
虽然但是，我带学用的企业微信，输姓名或学号能直接找到人，虽然不用加好友
没前因后果就端上来让8u评鉴，拖下去斩了
语言正确，但是ID不行
劝人整容天打雷劈
发个地址，寒假去照顾生意
回复 sunshine晨曦99 :如有佳句，还恭请晨曦君再登馆~~
此地无银三百两
已经戒了，打搅15分钟，实战只有10分钟，不能再打了
刚刚写了半天的评论被吞了，蒸馍烩石
好恼火，她打你那么多次你屁事没有白受那么多痛，你回击一下她受“重伤” 要开始倒打一耙说你的不是了 社会为什么那么不公平
鬼鬼，好清晰的逻辑
快去哄他，你走了他怎么办
以色列也希望加沙人民这样
这种虚荣的p爆的人，感觉不会删视频 估计就是把视频隐藏了。视频那么多播放量和赞 她怎么可能舍得删
这东西装了就卸不掉的
好吧，那确实无可奈何
你是正义小鼠
有想法的来品种齐全
回复 流月潇飞梦千年 :【奉茶】恩...用过晚饭了吗？
我刚养猫不知道，猫粮泡水泡蛋白粉都不行，他都不吃，求解答
而且18之前不谈恋爱哦
这游戏数值太爆炸了
厕所是用来排放垃圾情绪的，你上厕所还要吸收别人的垃圾情绪是吗
司机不瞎拐甚至不用停车
这得分多少钱啊
脂肪压迫了声道,大脑连接了欢乐豆,银地 链接大脑,高朝代替思考,摘蘑菇没洗 手我看是扣出幻觉了,读的书叠起来没 有音醇厚,下回发言之前把紫色心情调 最大档插脑子里震震,也算是说话前动 了脑了
我去，小胡子偷袭苏联那年出生的
龟龟，嫩挣钱啊
我发现1岁孩子睡眠时间在12小时左右，而20岁成年人只需睡8小时，所以只要到了100岁，我就不用睡觉了
说到做到就是好的，知行合一了嘛
最近在吧内看到好多ylg，尤其是那个“回复键坏掉了”可以给个小吧吗这些人该整治一下了
马的，不要给我
十五？我们十块都没人买，药草味
需要的滴滴，私我一下
不走马灯怎么评价
比较好奇，你们这想咋搬咋搬，这么自由吗
人家是办理了合法手续进去的。
要是真能加就好了，其实屁用没有
把你当成他爸了呗，小时候扭曲环境没有正确引导，导致的，只能说倒霉
说是人间催白首，何人与我共相思。
控制不了欲望的野兽就喜欢为自己的行为找借口是吧
你不取有点是老实人取，除了我
但是生化母体打击面广，上次没看新闻么，一个得了的艾，隐瞒着到处yp
不过放在dy，估计是一群xxn
这不是很正常的逻辑吗 留老人家一个人在家，我怀疑楼主 特么都是老人独立吃
哥们发张照片导个管子
环卫工人:6
回复 烟雨江南叹水沧 :城府很深～·
女宝不仅不劳而获而且恶臭双标，网络上诋毁男性，现实中只要权利，把偷拍帅哥当做捞人发到网上，在各种帅哥评论区下面排卵造黄谣，偷耳机保研，刀司机拿钱。。更别提它们把诬陷陷害男性当博取流量手段，彩礼婚骗当诈骗犯还能伪装成弱势群体被法律和媒体无底线包庇
没有想法就远离吧，别说到这了你还不知道他什么意思
真要婚后发现不和谐也挺糟心，我觉得正经恋爱do就挺正常的，当然是抱着对她负责的心，就等时机成熟结婚了那种月的和p的是真恶心，屈服于欲望的低等生物罢了，还不干净。
回复 猫耳瞬 :纸白映黑墨。。。你真的难为我来，还有，小女九歌
又开始就是那个马夫？
孙吧怎么你了
长得确实****看也是当出生来看
绵阳师范那个是吧？
要死了，气到爆炸，这种会伪装的，利用打感情牌获得一己私利的
自自又信信啊
吸毒的和艾滋的一起趋势不就行
看起来很实用
ID:吃个饭先233年龄:20职业:学生在线时间:5一8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:想嗦笑川牛子
手感🔥热，来个十连先
这是贪污了多少粮食
阴暗就上网，跟我一样玩csgo，游戏里就可以大大咧咧的
这能看到什么
经典力学教他做人
和我第一次蛮像的，感觉女的也喜欢你，你也喜欢她，但是很介意。我的评价是如果分了吧，以后你肯定会想着。
回复 猫耳瞬 :对，跟下句意境很和的
最泪目的一集
你不就是他跌吗
身份证叼嘴里。
脑婆脑婆恰个V
怪不得kd高
这个表情飞大了？
明明就是笨，你不会让她签借款合同吗？如果她知恩图报你就用不着了，如果她无情无义至少把钱要回来
简直性转孙笑川
确实不累，而且也没有痛苦
哥，你是咋学的啊，咱就做出来3道题
可惜暴雪绿茶了
全都是史，下一个
这是来拓展业务
这是假官方号吧
无父无珺之言
出息劲，边想边打搅吧
8️⃣🈶们速来听我说故事
什么人格障碍
有男闺蜜还谈，死👻♂
好句！待我今夜思忖一下，明日给你答复可好？
配合氛围，就不打了
合理的主观唯心主义
哈？？人品不好不应该分成两派吗
楼主的抛友，睡过一张床来着今晚他还约我打游戏
回复 baby苏州小白 :可巧了夏侯也是复姓呢，以后我称你公孙公子或者绝公子如何？绝兄实在客气了~~
开的好，这次不累。开不好，这辈子都不累
给洋人免费用的，甚至花钱请他们用，只是对锅楠才收天价彩礼
你搁这儿打辩论赛呢，毒虫没底线有一个算一个
怎么还有核吧水印
伟大，无需多言
成都好像买不到五粮香了现在
之前女领导给过我一包，真的屎
找个好看的正常的女朋友呗
没事的好兄弟，像我家庭一般，身高半残疾的，娃都生了两个了。只要长得帅点，会哄女孩子就不怕找不到女朋友
牛魔建议直接开骂，道歉里还在那装傻充愣不知道干了什么惹了你是吧，骗👻呢
答辩，闻起来香抽起来臭的一批
我们绿牌也有自己的穿甲弹
吾闻生牢犊,长不如羊。在孙,耳目之用,而失交兴,岂理乎?孙之所以强者,述祖宗礼与艺。罢手银,患无释,转疲,岂非舍根转末乎?若此者,必有天大祸!
我不同意因为我就素质高
几十个赞的史都让你吃到了 你还得端来给8u闻闻味
会让你觉得她是个好女孩，然后暗示她自己工资不高然后出现错误给罚钱，反正就是会各种暗示，让你自己情不自禁想为她花钱，后来仔细想想自己以前挺啥的，当初聪明一点细心一点就不会上这大闭当了
不是红薯症？
在此楼回复有时候会没有加经验提示，但其实已经加了
走过咖啡屋，卓依婷 ，谁有无损或高音质资源 ，给分享一下
鼠鼠最喜欢他了，鼠鼠最看好他了他就这么离开了鼠鼠鼠鼠和他这么多年的交情呢他就算出车祸似了不该托梦跟鼠鼠说吗鼠鼠还要去找他玩
为了x资源可以随便双标某些人是这样的，不止男性，女性也是
小心仙人跳或者以后告你枪尖
因果？原来你也看魔法少女小圆？
没钱还是不要结婚了 就算结婚也迟早离
这帮xxn能跟黄文秀比？
自古贴吧出大神
谁家坦克履带
垃圾，跟耙耳朵没啥区别的垃圾
那不是腰子，那是公鸡的高丸
雷军一岁的时候小杨哥没出生，雷军完胜
不如植物大战僵尸
不是，这俩是一个人？
人挺好的自己喜欢就别在意啊，如果不喜欢还来问什么呢
可我只要花100就能让你舔我，为什么要花剩下的9900呢？
不分了一辈子被恶心，还不如分了
打红警是吧，好像是不一样的小块地？
现在很多只招男性就是这个问题，女性还说不公平，只能说一朝被蛇咬，十年怕井绳，社会任何不合理的限制都是有原因的
注册建筑应该是最难的，作图题能画尿血
表情包发出来 没水印的 别逼我求你
额不科幻吧，现实生活还是很多的当时人家请我的时候还怪不好意思的
剃须然后捡到女高中生
0昏，一口直接给我干吐了
4，我家楼下这个烟莫名其妙比别的店便宜2块喜欢买它就像占了便宜一样
先考虑一下在一起以后会怎么样，再考虑你如果和她分手了会怎么样，凡事都要把能想到的结果都先想一遍，再去决定要不要去继续下去，孙子兵法里面管这叫庙算
。我怎么感觉你有m倾向
感觉他的逆天很可能与遗传学脱不了干系
胡乱喷国足的人，其实90%以上都是不懂足球的人在跟风乱骂，还误以为国家给球员发了很高的工资，所以心理不平衡。你说搞笑不搞笑？
这种才是真的舒服，我和我一个大学同学，也只有唯一一个大学同学才只有这么好的关系当时只道是寻常
这群吃人饭不办人事的xxn坚持自己为是的正义？在别人容忍的上限反复横跳，然后把公司搞成一摊狗屎。被现实毒打以后仿佛自己所谓的正义被背叛然后找集美哭诉？晦气
鉴于我已经毕业很久，有些细节记不太清了，再加上在上班摸鱼给你们更帖子，所以就会慢一些，不要着急，着急的8u吃我一肘
10块钱一斤的面饼买个几十斤配点调料就过了
不是都告诉你三世因果吗 还是有道理的 哪怕在现在也感觉到 比如我本身就是经历很多改变命运的奇迹 后来更加深信因果定律
怎么没有照片？
我140都嫌自胖
可能这个b人还觉得小赚
一根接着一根
回来乐，都回来乐
江南韵怎么样，没抽过
不好是成绩都不太好，不坏是人都不太坏
红楼梦是四大名著里唯一我看不下去的
回复 猫耳瞬 :呵呵 昨晚睡不着 对的玩玩  就你顶我回的。。。
孙吧给你张脸了？
nt导员≠老师
有没有8u看一下怎么回 或者是帮忙解读一下鼠鼠和她关系比较复杂 楼下细说
他说是本人？你们上网课？
三，邓丽君出生于中国台湾省云林县褒忠乡田洋村，祖籍中国河北省大名县，中国台湾女歌手代表作有月亮代表我的心、甜蜜蜜、小城故事、千言万语、何日君再来、我只在乎你、又见炊烟、但愿人长久、你怎么说、独上西楼、在水一方、再见我的爱人、海韵、夜来香等
放寝室里我来拿
你夸我了，你三在是好银了
为什么不在街上拉屎
孙咲川被黑的最惨的一次
大部分都不行
他睡了 他就是不甘心 为什么得到她第一次的不是他  客观来看 和男朋友在一起一年做了很正常 问题是在于欺骗和隐瞒事实 但是楼主这种打破砂锅问到底的也是逆天
刚抽烟喜欢抽  现在觉得太淡了
我会让你永远活在我心中
刚下晚自习脚不洗直接躺床上玩原神了
打的是飞机游戏吗
国家只保护有能量的人和野生动物，其它二无的人不会保护
主要是吸毒和传销一样，很少有只吸不贩的，只吸不贩很快也就没钱了，最后往往就会以毒养毒。。。
谢谢！我也试一下这个
脑蝉对比法，只要对比每个人出生的时候，那岂不是大家都差不多平等了，你就是首富的儿女出生也就是俩胳膊俩腿，当然部分除外
认可啥啊，这男的，欠高利贷加其他30万，4月发帖说6月能还完....这什么高薪工作？
该不该生气还要问别人
打个胶就认可了
谁说xxn不会造皇谣
只能说高中能有这种手段确实厉害，自来熟的漂亮女生有很大的优势，这种手腕也肯定不是学生该有的我的建议是你要表现的尊重她，但自己的观点和立场不能动还有就是保持冷静和一笑了之的心态
五粮香纯纯香精，回口太烂了
就刚刚我大学女老师说 如果女生想买包，她说现在砸锅卖铁给女生买5万的包，可能以后能买20万，我在想都要砸锅卖铁还买以后吃什么，这么拉了还想这买包，不就是以前小说主角的前女友的即视感，人财两空等系统
hxd求求你不要说他是玩消光玩的
有点怕。。。
结果B又拿回去了，我说我没鼠标键盘用，他说用他的，他的鼠标鼠标壳都没了，上面你用手刮一下，都能炒盘菜，上面的灰已经能填满缝隙了，于是鼠鼠送了个键盘给他
还记得男女分手，女的在门口闹，警察来了直接破门而入把男的抓起来那事儿嘛，你还敢报警
你又当又立能有什么办法
锡纸烤鸡蛋我他妈吃吃吃
逆天，要是两个人吃个两三百还可以接受，xxn还带两个闺蜜，吃个小一千，美名其曰算正常消费，就不算你一天三顿一个月下来吃个几次也经不住这么薅啊，另外，都三十好几了，这点情商都没有
回复 sunshine晨曦99 :真是抱歉，小生昨儿个忘记回你了。咳咳，下句：扶窗愁望梅落雨
补充：小说贴一律不予加精。
你猜她和多少人比过
你是一个儒弱的人，害，我听着都要被你气死了，整个帖子简直就是涡轮增压
第二个叫什么？我是医生
辣嗓子，但是价格便宜，3
还是这样能显得xxn们很高大尚，时不时加几个英文单词
这真是好闺蜜，这是在拯救你啊孩子
🌿了，已经能预测是啥成分了
最讨厌周末不关闹钟的人了
对的，我宿舍新搬来个退伍的，天天早睡早起，晚上去健身，在宿舍也不会吵别人，唯一不好的是喜欢抽烟，但每次也都是在厕所抽
5，因为我爱抽
求求你阻止我
你也是够龟的
#养猫经验分享#
给不熟悉智能机的老人挺有用的，其他另说
十一，冯提莫本名冯亚男，1991年12月19日出生于重庆市万州区，中国内地女歌手、网络主播代表作有识食物者为俊杰、沈洁洁、佛系少女、青空、心形宇宙、谢谢爱过等
当了吧务能见吧主吗？
回答错误的我就不一一回复啦！提示随缘更新，大家一起加油吧✊
我说怎么好像在哪里见过
回复 默默无闻的疏寂 :哈哈，难得遇知音，夏侯我有好礼相送哦。
没教养的贵物
反转了。女的是你妹妹
看见评论很安心，说真的既然选择生孩子就要负责啊，养不起孩子为什么要生，要一辈子给孩子灌输为了养你怎么怎么样道德绑架来养老么，至少要把自己的生活过好有一定的存款可以供孩子长大再选择生吧……
废物。家里人都见了还不多搞点生活费
ID:最后一颗子弹gm年龄:80职业:打脚大乘期在线时间:随时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:校吧主申请理由:我申请要啥理由，就是想说在座的各位都是
好啦，为了调动大家的积极性，有奖竞猜！现在开始！！
富哥我要当你的性
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
多注意安全就好，洁身自好能杜绝大部分感染的可能
甲鱼牛鞭鸡子煲
非全日制。线上教学，成人学历
陕西哪的，我去厦了
大帝的思路就是爽利
回复 [showname portrait= use=reply]贴吧用户_JG431eG[/showname] :直接举报他
没人？🥚🐔贴吧
收到9点20
西北这里的烟吧，挺常见
xxn是这样的，在吃饭的时候会四处搜寻集帅进行视奸，就像🐖圈里的飞🐖抢食吃的时候眼睛滴溜溜乱转，观察四周的环境。如果发现有任何不如它的意的行为事件发生，飞🐖就会发出不满的哼哼声，甚至还要通过各种途径来展示自己发现的根本与它无关的事情
怕啥，我女朋友不也知道我在各种贴吧灌水么
小时候三国水浒西游看了没有十遍也有八遍了，唯独红楼梦一遍都没看完
当时是三个小时的高铁路程 我坐在高铁上我一直发着呆 我不清楚我为什么会这样
免费的，但是有性冰
给我两千都不愿意干
这个时候就得锁门了
这种一般不会找你麻烦的
小时候看这集光顾着买赎罪券了
还在读书的小朋友，这边建议赶紧出击了。出了社会懂都懂
怎么不去买币啊，现在砸锅卖铁搞5万，以后可能±500万不会连币都玩不明白吧
你知道她的家庭情况？不知道就别✓交，不合格的父母多的是
用牛至捅捅她也很正常，毕竟出于礼貌，喝多了，不会少块肉
心善的男人，值得深交
MD旱的旱死涝的涝死
人好就行，总比小仙女强
泡虎鞭才壮阳吧，我觉得泡药酒会🐏wei
第一个逆天室友不说了，想听可以专门开个贴
一点也不新，我们学校也是冬天
回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！
搞笑，一上来就让人家去死，骂你一句还扯上偶像崇拜了，戳到你g点了?
既然有男主，自然也有女主，由于当时正在闹疫情，部分黄码的同学在中秋后才陆续到校。为确保公平，临时班干部以线上演讲的形式进行竞选，待到全体学生到校后再进行正式班干部的竞选。而我的hxd舍友当上了临时的行政班长，而女主则是当上了临时的团支书
2道具模式比较有新意，之前挺爱玩的。
ID:米开朗基罗年龄:19职业:打胶大王在线时间:除了打胶都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:精通孙礼
鼠鼠外卖基本都叫放门口，但我是少萝音来着，接了外卖电话今天就来找到我了
呐，我也贡献几张行吗
活该，龟龟爆金币吧
我和她其实是网恋认识的 那时候我刚休学 因为我可能心智不成熟吧 在学校里有一些人不和我玩 但我不知道为什么特别在意那些 然后后面发生了一些事情导致我休学了
还有看我的二十六岁女房客的
结牛魔，过年还睡了，你跟男的结去吧
4，可惜无了
不如软玉溪，3。
婚姻给男人带来了什么
有次大清洗全图图了
额滴神，攻击力我认可了
注会属于是经管类证书天花板了
她不就一nt？
攻击性太低了唐牛就是他😙马，天天给大伙👀，属于是有绿马癖了
不会被要额外的米了吧
把人当沙避？孤男寡女独处酒店，是个智力正常的女的都不会想不到要干嘛吧？
每日一水 经验+3 贴吧升级你最唐
都是三国杀策划干的，大家快去给三国杀刷差评
男的也钓鱼，不敢开评论区
确实有点用力过猛
说到底还是不爱罢了，害怕你离开?害怕没有ATM罢了，还真心喜欢，喜欢你能挡得住她旧情复燃吗？对自己前任后任这么双标，楼主自己掂量掂量
想问一下这个是边牧吗，各位吧友们
我真后悔当初没骂
**就喜欢叫春
第二个演傻子演的太像了
坦克履带是吧
回复 皂衣沽酒 :素问公子好才华~解了小生的围哦~~
这么逆天你还找
小东西给我打胶
女方父母真不是东西，女方不作什么表态吗？
不用管啊，这岁数扫地出门就行了
不丢人，我也在用千元手机，
胰腺癌不止是恶性程度高，而且发现的时候基本都是中晚期了
3.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
男主还是个律师
自导自演罢了
楼主不是让评分吗，怎么着我还不能打分了
这种活得过今年都算喜丧
都拉手了，暧昧一下直接亲
细支好猫不错
厕所搞烂了他来当公共厕所是吧
鼠鼠舍友韩国欧巴过生日的时候，骚刚送的这种东西，兄弟们自己看吧，人类真送不出来这个，哪怕送个大桶的冰红茶，我也认
害羞的鼠鼠？
听鼠鼠号令，冲锋
回复 素笛吹寒 :哪里是才疏学浅，不如寒笛兄以小生签名档为灵感？
建议换某张飞
为什么这个地方那么mg能不能说说
我勒个去，你这
说错了，是相临床
因为我在套娃
突然听见下面一直在吵，还有呵呵的笑声，鼠鼠翻来覆去睡不着，一看才发现，耗子姐已经在和她好朋友收拾东西了，俩人叽里咕噜的，我当时人都麻了，我寻思你也没经过我们的同意就把那人带进来，不太合适吧
第一次抽给我整晕了，劲儿太大了
啊？上次来个民警来给我安了一个我成功删掉了啊
因为太小众还不便宜，卖不出去，再压着就过期了
坦克还非要区分轻型重型？
有一次，耗子姐的老乡说自己被赶出她们宿舍了，打算换个宿舍，耗子姐说“那你来我们宿舍呗”所有人听见都蚌埠住了，你byd感情把人家赶走就是想把朋友搞进来啊
之前中学错过了几个女生。直到我后悔莫及，一个月后大四毕业，在我人生学业结束的最后一个月，我不想一辈子再当感情里的懦夫了，我不奢求美满的结果，只求一个清晰的答案与不后悔的青春！！！！
我为胖猫说话只是因为xxn 骂他罢了
直男式拍照捏
鼠鼠怎么知道她头发什么味儿，于是就凑过去闻了下，谁知道她突然就亲了鼠鼠的脸，鼠鼠自从过了小学就再也没被人亲过，哪里受得了这种诱惑，这时候就逐步被她拿捏了
字太多了，算了我直接点吧
这能成为圣经？我不信
据说高考的电子战比俄乌战场的电子战还激烈
dinner
直接上去扣她她受不了的
xxn在pua呢，知道自己不可能有机会就会尽全力打压。
一眼ikun
班长是班长，体育哥是体育哥，姜是团支书(临时)，🐀是鼠鼠我捏
说一哈鼠鼠癖好鼠鼠平时喜欢看一些，比较大的可能是因为来自年少时候的熏陶，总而言之，她的身材我十分的满意
主打一个司马。没什么说的，我高中毕业后从来没经历过那么地狱的作息时间。
很棒，我的是我的，你的也是我的，封你（我）的跟你有关系？赶紧给我
还把在座的各位当外人呢
所以离谱，也可能在她的思维里是男的打女的不行，但是女的打男的就可以
就算是几十人的公司，老板情绪也会把控的很好，何况几万几十万人，除了高层，90%的人连老板是谁应该都不知道，你以为是古代皇帝吗？谈笑间灰飞烟灭了
是焉得为大丈夫乎？子未学礼乎？
你个女的打什么🦶
国足都敢大声说话是没想到的
女人不该存在这个世界上
我被吓，反应先是一脚，然后会大喊一声，吓死我了
提问：此贴主旨？
对普通人而言，这话是变相开脱。文字语言的玩法他们是顶级的（你理解对了就对了，你理解错了那就是你的问题），算是公开发言的通病了
迷信反猪油和迷信保健品区别不大，该骂
给我邯郸人吓坏了
鼠鼠是22年年底和前女友认识的。因为工作的原因，鼠鼠和她都在村里面下乡，然后慢慢接触到一起。暧昧了几个月左右，去年四月正式在一起了。
不知道你还说
你这ip不应该是男的不准上桌吃饭吗？
乌克兰曾经是世界上铝睦釉革命最盛行的地区，xxn们怎么不去维护他们衅痒的发源地
有其父必有其女了属于是
不是谢谢惠顾嘛？
再试试呗，不行就跑路
登错区了，这里不能使用美式居合
共享单车一般都是站起来蹬
你还真信所谓的**制啊？哪个正儿八经的历史研究文章提到过这么个不三不四的玩意儿。
这次真的集美
你自己受不了就分手，不然心里总是有个疙瘩
懂和实操是两回事
付钱了还这么硬气是吧
主要是被骗的确实多在真的被骗之前，没人知道会不会被骗，只能广撒网了
不问不舒服，问了更不舒服，知道越多反而越不快乐
双喜金好 8年前你还是11块
极品约克夏 公 母
中中中，你就是对纹身太偏激了，那我是不是也能对荷兰偏激？
人会形成习惯的，像动物一样、你一直忍受，他就会得寸进尺
建议找牛顿补习经典力学
能够改正的必须要有人时刻监管才行，就跟精神病患者的看护一样，能够做到这种程度很难，大多数最后都复吸了
太贵 我们这30一包 当不了口粮
还被原本要做见证人的人给阴了
您是全身都泡进去了？还是，就只有那一部分泡进去了？
不翻墙也可以
老东西攻击力不错
我不喜欢墙，但是要撤掉那肯定是不可能支持的。
没事，ip现在正确了
此时人群里冲出一个光头，大喊到。。。。。。
10分 神中神
可悲的是她老公，公职人员娶这种闹心妻子。
2 味儿大，劲也大
发帖纪念一下，不打搅
这种人直接给他来几句桌角就急了
4 比大重九好抽
一顿1258属于正常？一个月三万，之后吃二十几顿的，一天一顿都不够叫正常？
回复 xx__痴货 :
女朋友每次和我出去玩，一定要和我平摊费用，她知道我也没钱，不想让我花太多。我真的很不好意思，咱作为男生肯定要宠着女朋友，况且是这样一个爱我的女朋友。所以每次我都极力婉拒，但人家总是态度明确，一定要给我
有没有和我一样 一抽这玩意马上就呕的
笑..阿逸，晚好呢
不要跳啊，我的取款机
你先下去陪陪你爹妈吧
十二只小动物，有收收的私
ID:我爱吃饭呐年龄:22职业:国企民工在线时间:早9晚10有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:精通孙礼，可传道受业解惑
铁树缠银丝，清风醉佳人，三生树下同君老。
确实是极品小仙男
因为这是知乎编的，果真如此的话，会惊动高层，之后会被踢掉，此时这个xxn会撒泼打滚，写作文骂东家
3.这个汤姆
那为什么说话要一五一十？
我喜欢你
你竟然知道广东话，腻害捏
它们有什么资格蔑称我们
老东西爆点金币gkd
身边的朋友们也差不多，最内个的也只是有过亲亲和拥抱，感觉他们在咱们这种年纪就那么开放的可能还是比较小众吧也有可能是我太封建了，朋友们也都比较文静内敛
如果靠作弊送一个资质平平的人去清华，出来后会有一番作为吗？
小米体量很大，而且是技术产品，涵盖多种产品，提高了市场竞争力和满足大量的用人需求
需求小，工作量也少
这烟劲是真大。抽习惯了软朝和这个。其他烟都没劲了
来将可留姓名，我著匾以敬，立牌供奉
网上这样的人显示估计也不会这样，毕竟相当于带了面具。不过客观来讲，那个相亲贴怎么说呢，那个男主肯定配的上这样的女生，只不过在现实生活中无论男女，这样的比例太少了，难找到具体的人。毕竟六边形战士，无论男女，都比较抢手，容易被预定
借楼，13楼有鬼图
新的一年级遇到了可欣，这个将陪伴我12年的好女孩。
35了，很难有这个价
只有啵刚才知道她们的底子有多好
怎么关键时刻一个人都没有了？什么🥚🐔贴吧快来水快来水
男的吗，一眼好人，头像跟名字像是随便设的，还可以
泔水对它们来说都是满汉全席，应该去吃史
牢大不是墙上不用钱的吗
犯了法，就要被歧视
最近聊天四个多月前，能回你见鬼了
我要是这个哥们，我也这么干，只能说女方太不是东西了，苦了老哥
浓妆女头像让我恶心，一眼网络公主，名字跟头像一样，糖死了
老东西江南才尽了吗
hxdgkd
可能超出了xxn的认知了 觉得这种男生自己这辈子都高攀不上 所以得不到就诋毁吧
建议回归现实
回复 若到青阳盛开7 :笑，客官也是仙控？
绿色草地，吃大蒜健康，吃完嘴里还有点小清新
3.天津大麻花
版本t0是这样的肆无忌惮
看的我豪意值拉满了，不会去sm吧问一下？
我的牛牛刚好可以填补这一部分
什金要发好好发
女朋友而已，直接分，这人满嘴跑火车不要也罢
10块时代5分 11时代4.5分 12时代4分 13时代3.5
我也，一直在等这个，真的神中神，不喜欢抽8度的注定度过一个失败的人生
这波啊 这波是知识的诅咒
绿牌才是贴吧的未来
为了生活迫不得已当个龟
就是大胆去要微信吗
希望能听着白噪音入睡。好希望自己能够拥有一秒入睡的能力啊。如果睡不着，就听一遍银临的歌曲版《白噪音》吧。晚安，世界。
我要看一个小时广告复活你
我觉得还好吧，都画的不怎么样
国足它很骄傲啊
有的时候不得不怀疑你们找的帖子到底是不是反串的，怎么可能这么纯
觉醒很正常吧，我就是后悔自己觉醒太晚了
绿牌攻击性都这么强了吗
虽然好笑，但谁帮我理一理意思
黑兰州中支 三十块🖕没对手吧
开始B说  1他很爱干净，2他做人很直，不会歪歪绕绕，有什么话都会直接说，3他不会捅兄弟背后刀子
老东西真丢脸
0，小学挺喜欢玩的，我记得打到60还是70级，可以觉醒学全新的技能，结果当时觉醒要好多游戏币，还要买材料，只能在市场买，商人还把价格抬得特别高，之前没出觉醒根本想不到要攒游戏币，觉醒不了直接退游了
公交车你都挤不上的婉仪
待我水漫贴吧，许你二楼沙发。
想放欧金金进去
阳光学院是吧
她想要了就直说，别拐弯抹角
硬奇景，30块钱的烤烟还给我上爆珠？直接零昏
男的，估计找女朋友了
老东西，爆金币
真把兄弟当智障了
看得我想yue
这手指真服了
但是你节约的这点东西都被某些人加呗浪费了，毫无意义
哥们，是小头控制大头
她们是看到清北就知道自己配不上然后用攻击来发泄自己的自卑，不像我直接top2✌🏻V我50
20的不错，挺香的
和答应鼠鼠的给钱让鼠鼠去旅游相比起来，属于是一个天上，一个地下
带篮子说的是吧
一眼编，不知道是抹黑xxn还是在黑男高层，一个公司能任hr乱搞也算完蛋了
沾上黄赌毒的我都歧视，***的
这是国外的视频吧？
我就是家里给恋爱经费
资本养的狗而已 还有那个董，也是； 只要能让你们把钱掏出来，就是好狗
女人不值得被同情，不如桃花仙二代
回复 五柳之徒 :五柳公子名字起得好~
她在王者营地给我发信息
不配上桌吃饭的东西
给她俩巴掌看还发不发癫
=======
就感觉在吃墙灰，真的难抽
**打晕了是吧
所有同性恋都平等的该死，说什么反南通不反女筒你是被小头只配大头了？
孙吧的死宰不都这样吗
ID:醉里插花花莫笑年龄:学牲职业:18在线时间:每日必在论坛灌水，如有必要，一天可以在线8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:想找点事做做，天天都好无聊哇
西毒违法贩毒有罪，一点基本的法律常识都没有就别出来丢人现眼了
这个问题问得好，挺好
为什么，发生什么了
我想当你的性💢
atm激活失败能不难过吗？
你已经过了最难的两科，剩下的都不难
弦歌雅意 12L-16L
错误的 是残疾人破口大骂你个身体健康的东西 断腿的倒霉事还不想被你碰见呢
请问是西北政法大学的贴女士吗
aoe到我了 你不骂他我可要骂你了
爆赞，古风歌真的超好听，银临，河图，双笙…都超级好听，我最喜欢司南
最会打乒乓球的一集
回复 叙温凉 ：话说来我青楼看看可好、我新开的一个群40719840
挂我是吧 后半夜小心你的皮炎
高中同桌天天抽，后面本地买不到了，我去青岛上带学，回家时候给他带了两条
各有各的可爱
决裂！他们别想通过！
你在弱智吧问出这种问题我都怀疑你是不是院长
真你给惯的，我爹对我都没有这么有求必应
看到你的id我笑了
确实，去年买了本之后就没玩过原神了
不分后面有你好受的，但我还是建议不要分，楼主行行好当锁妖塔吧，别放出来嚯嚯其他人
烟嘴那里有打孔，不用嘴裹起来肯定抽一口半口都是空气
就是喜欢做，做什么？
你是有多饥渴，这种货色在街边就30块钱。
撤硕不往里倒屎倒什么
头像跟昵称表现得整个世界跟你事不关己一样，高高在上，自私自利，无孔不入，无洞不出，坏
打个孙礼先，然后开发
老套路了，中心思想就是要为它花钱。第二段经典无中生有，小作文专用西瓜夏天六毛一斤，贵的一块左右，6块确实贵。
在老师那边的话建议楼主不擅长科目随他去，反正老师本来就不会特别关照你，擅长的科目应该也可以和老师打好关系，比如上课和老师多互动之类的
赶上直播了？快马加编
成人自考本科
确实，一直都是孙吧水军给她热度，这女真聪明。还有挠弹能黑出感情 这种人一眼唐牛水军
xxn破防胡乱攻击罢了，那次不是这样
11 中山大学医学院  位于深圳
这个真忍不了
你都吸毒了，我还不歧视你，你不是白吸了？我不仅歧视你，我还报警抓你
报警，敲诈勒索
13 南方医科大学  原一医大
紫罗兰永恒花园
那我感觉现在欲望不低啊，还是我生活圈子看的不够多吗
电子厂昼夜颠倒四个半月，前面三个月三千多全部被鼠鼠吃进肚子里了，最后一个半月转正做了厂里的正式工，工资还要高一些，发了九千块
我比较好奇这是怎么套上去的
不如直接中式居合
应该是青春岁月
爱好旅游美食=好吃懒做。谁他么不喜欢花钱出去玩，吃好吃的啊。这算爱好？
欢迎各位8u补充
我还记得高中那个全校通报批评的桃花岛岛主呢
这种我的印象里只有两类人，一类是初高中生追星的年纪，另一类就是丑陋那种，自己得不到所以要另辟蹊径，让别人感觉她的存在。总之就是小孩
衣服都没换，还残留着红色
这还不够lj啊
长江雨课堂是吧
感觉会火，合影
3.唐家三少
司机还健在吗？
直接给个盆扔角落里喂饭涅
fw！！！！！md，看的我火大，
之前在学校附近点外卖有个老哥也挺好的，家常菜量大便宜还好吃，调打饭堂猪食，还不收配送费，一个班20多个人一半人都是每天点他家外卖。
低价粮食是谁在背后付出？现在农民过的那么艰难不就是因为粮食价格低导致的？ 你吃着低价粮食还浪费还觉得自己没问题是吧？
理论上可以结婚，但是有风险，办婚礼可以，这种婚礼不受法律保护
嘛的，好好笑，像头被削了一块下来
兔u想让楼主找拜金是吧
不是小控大怎么反了
还得是绿牌小登
不是这你都能忍
相思呀想死呀，我打错字了，但发现这个错误还不错
四川鸡档是全国最发达的
河南人大多数都是抽帝豪和十渠，感觉没什么区别都5分
哥你啥都打啊是真饿了
那就边抽边玩
快更，后面怎么样了
这个字用绿色就很灵性
西方世界都已经这样了为什么不顺从他们呢
怎么说，有人派她去拉动经济了嘛
我也有咋办，这几天还看了。。甚至还开了会员
那你这直接向家里申请恋爱经费啊
你还比上心了
哥既然又看见你了能告诉我若志是什么意思吗
爱抽，但是抽多了就腻了，同价位还是很顶的4
人是不会去接触的，yy是必须存在的。你的被害妄想症无敌了
其实并没啥用，会计本身天花板就是进去坐牢，没啥大用，还不如学个cs润米帝一年几十万刀，要不去事务所当牛马，收入也没cs高
十五楼有鬼图
你以为我是在安慰你？你偏要问清楚，那我不装啦
照你这么说这女的有系统？
这种说话方式真的很NT
离谱的来了B，因为B不会弄客服装挂给他远程搞的搞了半个小时我也是佩服（本个小时挣了一块钱），结果一弄完，B把这两个都退款了
需要的可以留言加群
我tm真纯fw啊大二了还不会写高精
看到她要是不哭也不笑是不是也要说下头男没品味
对，集美都漂亮，可是这么多漂亮的集美，哪个是最漂亮中的最漂亮呢
哇哇哇我要吃
你们这些吃吃喝喝的，喝完还带走不怕生化母体哦
你没手吗？不会反击
窃取隐私有点不可思议，但脑电波确实应该可以被接收，我遇过app推荐给我只在脑里想过的商品，还遇到过多次我从女的背后看她，如果看的是她背部，她就会挠背，看的是她腰部，她会挠腰，总之我视线交汇在哪里她都可以感知到，绝无虚构
什么被害妄想
油腻马哥酬宾道理
在路口不减速的吗？？？机动车全责，这不是行人横穿马路，是机动车在无红绿灯路过未让行！！！
长相我给5.5，不能再多了，我不接受有人比我帅
现在这玩意也能算隐私吗，我真不了解，但是真逆天，这跟隐瞒遗传病，传染病不是一个性质吗
你以为xxn拎不清，其实她门清。相比跟个负债的男朋友，肯定是找个有钱的更爽，至于爆完金币的龟龟？跟父母串通一下，彩礼拍死他。
现在的㜅都这样了你还在安慰自己“遇人不淑”呢到时候被骗钱是不是还要感动自己一把自己真是“真男人”啊
爱了，想舔她狱卒了
有路子的，985工科本硕毕业，第一年吃点苦多加加班少花点，50w差不多可以凑出来的
大哥脚线会不会说？
这种十有八九是抑郁症伴随被害妄想症，正常人就算t0xxn也不可能这样
这什么教父，乐死我了
天生有爱人的能力
14 海医大  原二医大
这是细枝里面最好抽的，第二好抽是冬虫夏草
智力障碍可能有遗传性
拍个照都要啰啰嗦嗦这种纯闹贪
这个和万宝路黑冰一样不喜欢。。。。。。
这种我都不带看的
佛狸祠下，一片神鸦社鼓
我是不是发错吧了，怎么没人啊😂
？这都能忍住不打，给我看红温了
另外5.21是啥日子
回复 叙温凉 :【轻笑】……期待楼主的下一篇文章【眨眼】
瞎说啥，这是女性解放。简称：ˢ..Ｂ
id：由纪爱花年龄：21职业：保安在线时间：6小时起步，一般从早刷到晚无吧务经验申请理由：整顿孙吧串子钓鱼狗
我哪经历过这个，一下子就看花了眼，从里面选了一个最顺眼的
ID:德莉莎年龄:114514职业:g7人在线时间:6-7小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:还孙吧一个朗朗乾坤
明天上课再发
不如机甲旋风
哈哈哈 蚌埠住了
聊天的时候多向对方分享自己身边的趣事，以此展开话题，让对方对你产生兴趣，不要一上来就问她的各种信息，掌握好社交距离，一步一步来
这个是不是福建烟？我有个福建的朋友给我带过，在深圳没见过
回复 DLiLicc :客官好才~~请进馆一叙~
回复 黑色蜜糖jid ：←_←看下去
看小电影给骗的还不多你看看多少人花了钱去看的
让我也舔舔她的就好了👅
另一个是卡密吧
怪不得Q伤害高
我之前被我同桌恶搞 他把她旁边女生的笔給放地上 然后给那女生说是我扔的 然后我解释说不是我 那个女的跟我不熟 就信了同桌 就恶狠狠的看我 对我有意见了两年 直到快毕业了态度才对我好点
现在想想可真是小丑小丑
这款烟价格怎么样？贵吗？好抽吗？
追溯本源，所有卖的商家，做的厂家都有问题，全部罚款整改，严重的追责，看谁还敢做这种东西
关你屁事  又不是没给钱  多操操自己的心吧
口滀确实看不得这些
说什么玩意一大堆搁这自我安慰呢，未成年就好好上学
哈哈哈我就是要狠狠地打击你
楼主不是说了想省钱？
不是，你俩不是do过了？是不是第一次你感觉不出来吗？
这次我站孔子这边
在吗起手 注定小丑
我本身也是真的雏鸟，就高中的时候我女同桌主动牵我手，拉我手放她肚子上贴着肚皮取暖，那时候是冬天，楼主鼠鼠我哪经历过这种阵仗
抗日战争进入相持阶段
洁身自好是肯定的，但是恶意传播HIV会涉嫌构成传播性病罪，可是目前好像这种行为很难界定，再加之他有外国人这层buff，估计他是很难被处理
老版的5分，新版0分
托尼我想你了，你是好人
你要抠这种字眼，我没话说
估计是女的想pua，男的气不过接酒劲不玩了
经典准备考公
我就说我怎么从来没收到过，原来是我从来没注册
所以说啊小红书微博不也这样？还是说贴吧特别一点攻击力特别高？
飞舞，能被魅魔钓走不理你的朋友有什么用
眼前的姜画了淡妆，虽然🐀🐀说人家不是自己喜欢的类型，但论颜值这一块，那还是比本哥布林能打捏。 可我心中丝毫不在意眼前的姜，总是一直惦记着那碗送到了的鱼籽拌饭，生怕外卖被偷
不是劲夫力学？
大概能感觉你姐啥状态了，没有富二代的命，得了富二代的病
我想问问那不能告那女的私闯民宅然后正当防卫吗？
八，周璇（1920年8月1日一1957年9月22日）原名苏璞，出生于中国江苏省常州市，中国电影女演员、歌手。代表作有四季歌、何日君再来、马路天使、五月的风、夜上海、天涯歌女等
我直接被吓尿
想问一下大概是哪种协议啊学习一下
同意，说得对，白纸找白纸，报纸找报纸。
断一个月生活费就好了
这下不得不去游泳了
列了俩造神案例觉得单薄强行按个霍金上去，可算是给你毕生所学炸出来了吧
老哥你注意安全啊，别因为寻衅滋事被抓进去就得不偿失了
那4i不就是2.5边天了
好不好抽我品不出来，但是是真耐抽。
为人类正名的时刻到了！发扬弱智吧精神人人有责！快来参与吧～
她第一次没出血，也不疼，就是说第二天有点儿麻，我以为是正常现象
又矮又挫的死宅感觉没人权了～～我就是女鼠鼠
你自己的手不会抚摸你:-D鼠鼠么？
喃通说牛魔呢
吃你个小田螺？
没睡就问这个我个人感觉不咋好！因为纯属给自己找难受！如果睡了之后问这个 如果真爱的话那就当你俩睡的第一次就是她的第一次不就行了！
还被控制就再打一角，还能被控制那你真的牛
男人以模仿女人为耻 女人以模仿男人为荣
这楼主太沙了，没有原则
不是塞尔号？（像🚽）
1.苟史2.一般3.将就4.口粮5.仙品
什么玩意，这影响电池的归属权了吗你问问他是不是他沐走到街上就可以随便让人赣
我始终认为，邂逅都是生前就注定的。这一切不是偶然而是必然。同样的分别也是注定的。分别的那一瞬间会觉得难过，但经过时间洗礼最终都能变成美好的回忆[吐舌]
宝钞快点，别让8u们急
被人当弱智还乐，你也太可爱了
我要增加你的漂没成本。。
去年我们这也是28，年初去看都是29了，上个月看到有卖30的了
所以现在你们分手了吗
动物未必有毛
有四川鼠鼠的应该都知道串串香吧
我就歧视吸毒的，越洗我越歧视
这种100，不能再多了
什么，军训还要自己爆米？
你应该问问拍视频的人，看他愿不愿意
这图我都刷到无数遍了
嗯嗯你对，我错了
你这都敢跳出来，也还是有勇气的。死不承认有用，只要当事人看见了，你就可以去公安局备案了
我还能说什么
回复 juan740219 :你寻思*****呢，***最懂的
端屎端尿几天还行，要是以月为单位估计很少有人能坚持下来，有点钱的都去请人了，之前在医院照顾了十来天家人，白天上班，晚上去看护，端屎端尿等他睡着了才能咪个几小时，那几天真是感觉快疯了
摩尔庄园，快乐童年，孩子喜欢，家长放心
不不不是龟男
你先打个胶，打完再考虑这些事
5分 神中神4分 名不虚传3分 有点水平2分 一般般1分 不如带专JH镇楼
什么圣杯战争
软件的问题，我用的那个软件暴雷了
纳税人以长（短）租形式出租酒店式公寓并提供配套服务的，按照住宿服务缴纳增值税。
@水采田_  字连一起看不懂了
你的定义改变不了我的定义。
你还是去小红书吧直接开局家人们谁懂啊，这样她们非珠还能同情一下你
老师不会给吗 我们用的软件都是老师分享的学习版
big mouse.
回来吧，牢孔，我信你
舍不得分手就锁死，你们俩天作之合
yue～听着都恶心了
可能你太小了
错上加错的，🚬✌全部💯
破案了，是两个波刚，只有波刚才知道她们的底子有多好
我姐拿出美工刀，但并未打开，而是以拳脚相加，试图吓住🏀哥🏀哥并不在乎，一把推开我姐，继续出言嘲讽：“有本事就来捅我”
还行，长得丑我酒都喝不下去，只是因为我前面两个女朋友都挺好看的，小网红级别，所以吃不了粗粮
一会儿直接抓你
top2呀，xxn一辈子上不去的高度，也只能在这里yy了
你直接打他嘴里，就说你是古希腊掌管🦶的神，想让谁吃🦶就让谁吃🦶。
我手机现在还停着呢，给我把电话和流量业务停了不让用，但是每个月套餐费照扣，还只能去指定线下店解开，我懒得搞现在都锁半年了，除了能收短信那张卡啥也干不了
打嗝焦线虽然现在精力萎靡
丑成这样还男凝，我都不高兴凝视这种恐龙妹
什么vv合集
对八起我错惹，本人承诺从未在互联网上攻击过xxn，并代表孙吧吧友向xxn们投降，决定割让孙吧吧主和2/3吧务给xxn，并禁止所有吧友在xxn的社交媒体下进行任何形式的发言，以促进两团体的团结。
二，黄家驹出生于中国香港，祖籍中国广东省台山市，毕业于博允中学，中国香港男歌手、音乐人、吉他手、演员，beyond乐队的主唱及创队成员
我超，电钻舔狗
回复 叙温凉 :有爱啵
好提议，鼠鼠纳谏了
给我爆，老东西
这次轮到我合影了
不管是家里还是学校这边的超市，就没见过没有瑞克的
按小说剧情就是后来发现都是真的
今天刚打完白虎
整个冒险流程就是攒东西进卡池抽,套个开放世界的皮几乎不能在地图上得到珍贵的宝物,角色也在卡池里而不是和剧情推进一样加入伙伴队伍,闹麻了,整个就是一抽卡游戏的套皮
真的随便吃吗
跟它对接啊，接口对接，大力做进出口贸易，
别什么时候都想着自己的有问题，孩子你没错，判卷老师错了
低调，低调，都是文明人
我说的是无差别攻击，无差别攻击是指一件事情无论或好或坏无脑喷。对于这种人你觉得他的三观正吗？ 难道一个人在网上随意嘴臭他的素质真能高吗？ 网络上嘴臭难道已经被达成共识了？
这么和你说吧，在他的父母不贪污的情况下，他父母不吃不喝工作到退休也买不起迈巴赫的，更不要说10个亿了。丁义珍都不敢这么显摆
这个我是真喜欢
烟哪怕再好抽，但进那种小网吧里面，满屋烟雾缭绕，整个天灵盖都能高c
已经违法了。
这种我一般不细看直接杀
本鼠鼠家境贫寒 用个千元机被骂了
回复 六月寒霜降 :还没注意呢，不过这依也顺口，哈哈
他肯定玩孙吧
我啥时候能像你一样聪明
那是第三个吧，不过为啥说她是lan人
龙猫可爱捏~但是❎❎
回复 六月寒霜降 :嘻嘻，若是怪我难为你了，便请九歌出题我来对，作为小小的惩罚可好？
不得不存天理了
BJ了怕连👮♀️都要赔母女500
兄弟，要998啊，你别太上头，对接完你会发现更空虚
原神玩的没有在线时间是吧
哈尔滨这边有
别铺垫了，快讲故事
我一般只喝汤不吃黄桃
要装显卡驱动
女方后悔了吗？
可别穷人了，这是龟♂的女神
腻麻麻滴挂我是吧，你等着
总会有新的串子出现的，但像这种拿霜氢钓鱼的，是时候送它去见它的霜氢了
我以为你要捕猎呢
好样的我在冥界等你
是这样的，有的男人可能虽然嘴上不说，但是在心里埋下了一颗种子，会随着生活中的小矛盾不断生根发芽长大最后感情破灭。
大范围肃清了几次，13年左右吧，别问为什么
汾酒好像就是这个颜色的吧
速速打搅给我
孵蛋产不出这种弱质吧？
刚看了个承德司法局2021年5月下午的一个案例，民法典已经删除了盈利为目的的这个要素，而且客观上带有贬低的意思也会侵犯对方的肖像权
你说的对，但是前面忘了，中间忘了，后面也忘了
这女的活不长了，有大哥花350w买她命了人杀手恐怕都出动了，10w是最低的暗杀价，这个大哥直接花350
为什么能这么逆天
之后我们回到桌上之后她就来要我的微信，而鼠鼠早就见怪不怪，因为鼠鼠跟朋友去酒吧几乎每次都有人要微信，因为我都是跟我好兄弟去的，桌上一般没女的
卧槽，兄弟你这头像很应景啊
多走两步能嗝屁！
国内足球类似于演艺圈，虽然大多数质量一般般，但却有着广泛的商业市场，所以明星的身价都不低，其他大多数人也能混口饭吃。
这种在我们这儿也就t3
神中神 我现在就在抽
什么可汗大点兵
开玩笑的啦，我给我女朋友转520她不要，我就偶尔给她点点外卖，我们一般都是出外面她拿房费，我负责其他的开销，有的时候开销多了她还要抢着付钱，我不让她会生气
老哥你顶不住的，除了喜欢动手，她还有很多蛮不讲理双标的行为。
我到现在就没跟同龄的异性闲聊过
mac纯若智
不小心点到的，马上就按掉了
我说怎么又少了对纯爱，在你这里是吧
L硬是不去，你就请了L和另外一个朋友去洗澡？没看懂
女厕所考这个注册会计师有的挺发癫的，但是这个应该算是注册xxx证最简单的一个了，最难的好像是注册电气工程师，也是含金量最高的一个，博士考这个都难
学弟啊，那没事了
老龙 被删了 你打的过软朝吗我想问问
人比他惨，大多都是牛马
犯人当然是请进去的，难道是攻进去的不成
后面她说想亲一口，我当时也挺尴尬就说这样不好吧，然后她说行吧然后就把我送到电梯口
恶心的娘们。
我头像这么可爱
歧视女汉子，等着被爆吧
回复 叙温凉 ：
在这么下去林则徐要成老宝了
不发你好会私非得当这个小丑是吧
都已经逆天到可以说出弑父的物种，真是现在法治社会保护加她
这种扣出来的症状很好治疗，给她欢乐豆烙个大大的奸！！！
刚吃完牛鞭甲鱼腰子，有男的喊我去洗澡我也不敢去害怕被撅了
然而事情并没有到此为止
老哥的发言是中肯的，希望楼主听得进去
5 赛尔号也5
噢噢  懂了
台湾的 厦门免税店买过  一般般不好抽
狠狠打她一脸
在哪，我去鲨了
脑子坏了？在这搞地域，你是实打实的初审
这下真对着打过了
只有精通实操过《刑法》的人才可以进去，其他人进不去。
所以你是处吗
那应该是三月份，外面的风很大，此时也不能跟她在公园里面散步了，我就带她到处乱走，不知不觉之间来到了我哥家楼下，因为我有我哥家的钥匙他家还没有人我就顺理成章的邀请他上楼了
从袁，到钟，再到霍，就不能不搞偶像崇拜了
我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
阿三能力是差啊
下期战败cg
老爹鞋………感觉不太好穿搭的
吾好梦中砂仁
爱加速全是国内的
2 这个也不太行
当了表字立牌坊是吧
这个赛季鸭嘴磨人很强的前期做出神装攻击力直接点爆舔狗然后人舔狗play
因为你不懂节俭，这个词你永远不要对别人说，你只需要做给别人看就可以了。
最好笑的一集
干了5天，说是不要假期工了。把所有的假期工都辞了
38.8W只是裸车价，而不是落地价
借个楼，关键词《应该是水硕》
只有傻的才找江西女人吧
查看全部7条回复
我确实不太懂这些，之前没谈过
不抽烟、全部0分
味道5分涨价了3
我丢孙吧脸了
是的，我当时在鹰郡就是碰到了江西女孩
因为二五有二五仔
这边有14亿减700万婆罗门减3000万刹帝利减减3000万资本家减1000万职业房东只任劳任怨的牛
LZ已间接品尝过她前任的牛子了
那个小丑怎么没追到这来
对于逆天你看到之后第一时间不是攻击而是搬到吧里，这不但能ex8u，更能突显出你是一个攻击性弱小除了来吧里摇人啥也不会的five，突显出你一个把8u当武器使的屎壳郎却觉得自己是什么人间清醒高尚无比，其实你和它没什么区别，都是只会幻想时间的傻宝
如果没有接触这个 我现在还不会抽烟呢 4分吧
说实话你运气不错，还能在这里发帖给兄弟们看👍
在我看来也确实如此，我当初全心全意的为我们的未来着想，幻想着一起上高中一起上大学，今后都会双宿双飞
我不参加该活动，在此处占个楼，前排。
激励你好好读书还不乐意
当然是从侧面了解她之前有没有恋爱史啊，然后到什么程度，这都是可以打听出来的信息，甚至你和一个人确认关系之前，普通朋友之间也有足够多的信息去确认，太多人现在直接从陌生人跳到情侣，这种情况开盲盒只能自己兜着
笑死了本姑娘
太小布尔乔亚了，我看都不看直接批斗
法砖小子报道了
啊？被🩴糙了
连女生谈没谈对象都不知道，还表什么白
你不打我不打，孙吧未来在何方？
play的一环罢了
套个纸壳子往电线杆下头一蹲和盾山一模一样
是不累，是赌命
分了又舍不得
孙吧胶王罗伯特
朋友??女朋友
不如西普大陆
我定了半夜回学校的票，虽然我们学校离郑州近，但半夜到郑州肯定回不了学校。所以要露宿街头，楼楼女朋友也知道
我们一般这么喊
那是一个冬天，懵懂无知的我正处于初三阶段，对一切未知的事物都充满着好奇捏
还是孔圣聪明
用就用呗 估计她们全家也就只能凑出来1万块了
不知道。。不是二刺螈，看8U发的就收了
北京✌️说对
就是要狠狠敲打，男性这种无底线付出行为必须要制止
七，玖月奇迹中国内地器乐演唱组合，2008年9月24日成立，由王小海、王小玮组成代表作有中国范儿、中国美、盛开、大好河山、你若盛开、恭喜呀恭喜、花为媒等
1111真回来吗
又少了个👻的基因
goodgirl
十六岁出来工作，到了十九岁没有存下钱，这是我的失误
大学唯二口粮🚬  神中神
骂一句都是便宜她了，我看是你给她骂高超了
你tm王八呀，管不住就分，等着在你头上拉给你吃呢？
很正常，因为吃饱了就不觉得饿了
你头像不更吓人
吧龄还没我高，你退出让我来当吧
我姐时值心力交瘁精神衰弱之际，情绪难以控制，遂暴起，以矿泉水瓶劈其首
正经大学生谁会上赶着找陌生人去轰趴啊
哈哈哈哈哈哈
回复 默默无闻的疏寂 :石兰姑娘常来啊~少羽在这里等你哦
前排提醒：楼主沾点
萌新瑟瑟发抖的膜拜大佬们
开始用牛子思考了？
肖像权的内容包括： 1、制作权，权利人可以依照自己的意愿，通过多种艺术表现形式制作自己的肖像，如自拍。 2、使用权，权利人对于自己的肖像，依照自己的意愿决定如何使用，如自我欣赏。
男娘表示个子高的人顶
我觉得可以光着穿个内裤 要不要问问她敢不敢
看成炫她嘴里
你别说敌方还挺有礼貌
查看全部8条回复
1200找个男娘都够了
刻板印象也不是这么刻的吧
好几个月前就水过了
楼主把Tony梁的图发一下太厉害了
先水到十级再说
你觉得重要就重要呗，我又左右不了你
回复 猫耳瞬 :反正为是对不出了。。。
别打了，速更
骂人是不对 但是骂她可真是骂对人了
完全猜的到这种人什么心理，它可能还觉得自己很幽默
天才直接一步到位
女朋友知道就很生气，我想的是路费省一点，其他炫嘴里。但她肯定不同意，坚决要求我换班次，定高铁回学校
回复 可会为我停留 :
这特么就是传销，要是真能赚钱也是头目能赚钱，除非你爸能拉很多人，然后发展成头目，不过那时候离进去就不远了，到时候可以背锅。
回复 谢了一夜温柔 :→_→…………就喊你了~~妥妥地
你也送她一个孩子
我网龄6年多，遇见的不讲道理的人那真是太多了，动不动一句脏话呼你脸上好像彰显他有多NB似的，什么小丑
本来就是混蛋
骗人感情的拉去菜场口杀头
12.郭沫若
手机还分个贵贱了，她去麦只能是个快餐价格
上边二百是上次出去玩给我的，我极力婉拒，最后她还是偷偷摸摸转给我两百，支付宝转完直接拉黑我，我转都转不回去
话不多说，看图，看我微信短视频老哥如何应对
不是你真给啊？
监狱是用来干什么的？
县里有两所高中，鼠鼠读的那所排名全县第二捏
商君，我刚把你的胳膊腿找回来，咋还在这审判呢
妹妹也是吧友是吧
快别侮辱穷人了
滚啊，不是小丑别来发帖
他是什么班委，别的班委对他没意见吗
这人vx是不是是那个想吃早饭
《觉得自己高中生涯完蛋了》《谢谢你的道歉！》
爆珠味道我个人无法接受，就试过一次，2混
现实就是现实能干就干不能干就滚下海去吧
页游原神，依托构思
哭着跪下求她理你一次，第二天吊死在垃圾箱
真不如软朝吧
因为高浓度流向低浓度
德✌vivo50
她可能在欲擒故纵，你也要保持住自己的节奏，别被影响了，如果最后还这样那就撤退
回复 六月寒霜降 :馆主也喜欢张三先生～
羡慕楼主的厚脸皮
回复 清子岁月 :小女锦然有礼了。
立🐔八人设，又说睡沙发，又自己睡床上了，你就是胆子小，想干又不敢主动，知道对方又痒的可怜，你就干吧
直接扔了伟舔狗
老东西倒反天罡
放心，你儿子只是因为没有亲到喜欢的女生而已
我发现不睡觉眼睛就会酸痛，所以我选择在上午闭上自己的左眼，在下午闭上自己的右眼
发给我我进来配你
清华美院罢了，懂的都懂，就是要求艺术分高，文化分500左右就能上了，我高中是艺术高中的，艺术生接触得太多了
最智齿的一集
楼主快马啊（｡ò ∀ ó｡）鼠鼠要看后续
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计呀~
沟槽的便利店 路边小商店17
我只是说她们都这种身材，请问这两个小仙女为啥要喷我
一看就是鼠式
湖北佬的最爱
唉，那意思就是寄了嘛
这不一眼反串
他那ip不是地域黑最低端的吗，怎么还搞地域黑
行个孙礼就好了
当头一棒属于是
蒲公英的约定
先有华为后有天，4g手机买九千
舍不得又介意，那你自己调理吧
可能被自己狗咬了有狂犬病小心点
别幻想了，连省名都被改了
联合国不过是美国的狗罢了，可气的是美国从不买狗粮，却享有狗主人的权利。其他国家还要买狗粮给联合国。
我觉得自评个七八分一点毛病也没有，不过得和别人说明白，满分150
是真的恶心还偷我东西你木的
驳斥不了，为什么生孩子呢？为了满足自己的情感需求还是想抽个奖以求翻身？我感觉以他们的生活条件大概是不会抱着“我好幸福啊，生个小孩来一起享福吧”的想法的
明显是因为害怕外面，家养的猫基本都害怕陌生的环境，带出去了也是一直趴在人身上或者找自己熟悉的东西。要不就是一动不动。
一开始群里只有七个人，还有一个女的估计是醒悟了自己退群了一开始挺无聊的也没啥人说话
挂我是吧，晚上抓着你的马尾焯试你
分之前建议先站起来蹬
回复 六月寒霜降 :不错啊，九歌姑娘～～
猫伏击老鼠也是这样，猫也怕老鼠？
欢迎，早上好呀
她的身材仍然是那么的前凸后翘😍，2019 年初中生的时候不懂，如今三年的历练，阅尽无数 pian 子的我敢肯定，必然有 e 的水平，声音也还是那么的好听
紫云 突出一个性价比
10.春生夏长，秋收冬藏。
万人坑你也要？白起看了都摇头。
我毕业半年才收到几百块奖金
贵头和脑子装反的典型
希望在我打断之前帽子叔叔能提醒我一下
拿屎当巧克力来糊弄，真以为群众是傻子了
峡谷柔情味道醇厚点，这个有点刺喉咙
感动自己罢了
说得对，都是你的错
老东西装什么嫩
比我爷爷年纪都大
回复 染眸丶醉倾城 :小生惭愧。。未看过华胥引。。只是搜过几张美图
那个公司这么倒霉
拖鞋有血咋回事？
不如我一天7发
哥们，你真没看过吗。孙吧黄牌
不是，这就是普通的树叶
你好，我这里有福来恩驱虫狗狗用不上了，需要吗？
这是奇景，峡谷柔情的颜色偏金黄
首先介绍下主要人物我姐，患有双相情感障碍，就是类似玉玉症的精神病了，家里人各种压力导致的，不细说了篮球哥，我姐班上的班长，因为喜欢课间在楼道运球，致敬传奇练习生鸡哥，故得此名
伟大无需多言
还有人骂司机的，真是什么鸟人都有
他似乎还有艾滋呢
于是便把那个女生叫到办公室，跟耗子姐道歉，以为这事就算过去了
回复 染眸丶醉倾城 :美哉啊！美哉。倾城好才华~
我去当你室友你要皮燕子我都给
龟♂豪斯，xxn就是这些司马龟惯出来的
想当米线山先把双亲献祭了再说
这种不是只有别人评价的份吗
说一个不卖的是膘子
4.4 认识的  到现在才半个月不到  天天基本都在一起做那个  鼠鼠也很喜欢她
上学期榜的那个估计小头控制大头，后来迷途知返了
这个我熟 小日子就有这种部门
和老B一开始认识是鼠鼠补贴家用，暑假打了两个月暑假工，就休息了7天，B给我介绍了个带军训的活，10天挣了5000米
都说男生的恋爱脑只有一次
那是 2019 年，鼠鼠当时生性腼腆，而她就像是人群中耀眼的花朵，她似乎和谁的关系都很好，下课就像是她的舞台，而我就像是社恐只坐在座位上，等待着放学的到来
她怎么不承认自己是火星公主咧？
404好歹国家队射手榜第一
人间比地狱更地狱
那我还是xcn捏
好恶心啊，为什么会有这种人
ID:KKKM刻以年龄:23职业:学生在线时间:3小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:意大利面拌42号混凝土
已经被骗了为什么不能问到底？你什么逻辑？
你是了解easy girl的
孩子你咋了😹😹😹
成功没有定义，可能他觉得小杨哥的世界更快乐，那就认为小杨哥成功
女生敢抠欢乐豆，你有麻
最客观分析的一次
犯不上，她再招惹你，你就去各大平台发小作文，晒车检证据，身上伤痕，极端情况下把她联系方式爆出来，“网络狂欢”会帮你报仇的
像这种直接用刀砍
这就是很久前多益网络事件的人，有兴趣去查查。如果不是宫斗的太厉害，都发觉不了，这件事后大裁员，更魔幻的是，把这些女的都裁了，工作效率和收益还提高了，还装门出台了一套公司文件。不是机密网上有查。
孩子还是需要一个完整的家庭或者爷爷奶奶照顾
是不是没浮木带你扫墓过啊
想想自己这半生，经历大起大落，本以为自己是个主角，至少是个悲情戏里的主角，到头来发现无非还是个碌碌无为的路人甲
什么毛遂自荐
医生建议先观察，但是最近记性越来越不好了，比如今天是早上洗的澡还是下午洗的澡，我有点搞不清楚了
不如僵尸危机
帝豪是真的好抽
想看大白狗狂炫烤全鸭
性别别卡那么死
从资源角度来看，养所谓的宠物需要消耗大量的粮食、水和其他资源，在我国，粮食安全一直是一个重要的议题，我们需要珍惜每一粒粮食，确保国家的粮食安全。此外，所谓宠物实际废物的饲养过程中还会产生一定量的粪便和废弃物，即使处理得当，仍会对环境造成负担。
已经没感觉了，现在就想看看她要干啥
虽然二次元，但是好人
注册电气工程师 是需要进行 开卷考试的 我们公司有一个
时代变了呗，越来越普遍甚至低龄化了
也没拿什么设备，大晚上的这个距离看不到什么东西
大家一起表演个节目而已。不过现实来说还是彩礼方面还是四川好
她是拎不清，卵巢癌术后能活几年，别说找个爱她的对象，就是搭伙的对象她都找不着
好贴心知道给npy补充微量元素
我的理解是相思虽然于我来说不是一件好事，但也不妨就这么惆怅清狂下去，做一个痴人
在美国还真没这么多事，路上应该没人敢这样蹬鼻子上脸
看人家拍照长得帅又比自己有男人味，自己只能躲在手机后面像个肮脏的臭虫一样，在网络上大放厥词，以此来满足自己那卑微渺小扭曲的变态心理
多泡几天就住院了
最懂它的肯定还是紫色心情啊
檐前才雨落，屋后已舟沉。貌似词性不对吧，将就啦楼楼。还有，镇楼图抱走了哦
你家是约克夏吗？我家也查出心脏病，急人
居然在这里见到了亲人。。。——最美的微笑，是你的酒窝记号，1307，我承诺不变
女的就不该上桌吃饭
我从小在羊城长大，因为父母在这边工作，他们说就算边带着我边工作很累也不想让我当留守儿童
扫地机器人5000多是高档的，一般的起码2000多，那种500的不能要，不会规划扫地路线的。
有的可以，大多不行了
看款型的好吗，也看脸，脸好看穿校服都帅
ID:年龄:职业:在线时间:有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:
我不为胖猫说话只有一个原因他是王者荣耀的代打不是我们原神的代肝他如果玩的是原神我们百万原友还可以考虑为他说句话
不是怎么你什么都能对着打
34岁了，马上就绝经了建议一个人锁死，别出来了
自我感动的龟男和一群同样喜欢自我感动的弱智网友
就是楼主这样的低能儿太多了
如果这样他都能忍受，那他无敌了。惹不起还躲不起吗，搬出去住吧
不是，你喝了这么多酒，结果上床前只洗个脸连牙都不刷一下？
不玩了，玩war3
虽然说我最喜欢中间那个，但是三个我都想要。
我昨天凌晨突然就是想去找我的前女友 就是突然想去见一下她 我就立马买好票去找她了
支持老登竞选
脑婆 恰下b
我去，赶上直播了
这烟泛酸的，不好抽，不过便宜
鼠鼠刚加群看到的xxn真的是义正言辞呢
感觉像钓鱼的，不然也太纯了
支持吸毒的全杀，但艾滋有些类似医务人员接触感染要区别对待
起因是鼠鼠听课实在听的要睡着了，发现前面两位老哥都在打游戏，于是就点开了xhs准备找一坨东西给自己提提神于是乎就发现了如下神帖
博三单身不是很正常，哥们本科舍友，从入学开始认认真真搞学习，全系第一保研清华直博，现在仍然单身，真真正正的醉心于科研。以为和你们一样呢，破鞋从初中开始被小混混扣豆豆然后开始攻击人家长相，从四分普男干到一分
差一点就看懂了
很多的成分都很复杂，而且近两年的清北水平一直在被拉低，这样的dinner太多了
cs啊，那没事了
函授能考公有些地方不行了。现在越来越多地方开始限全日制了。为数不多的认可函授的地方就是考公了
因为鼠鼠妈妈之前生病了，我爹和我爷爷就都戒烟了
家暴无论男女，一律该④
买来抽了一根就扔了，不是人抽的
楼主 花自己的钱买的你还点评上了
你们可能会觉得鼠鼠恶心，哈哈哈哈我也觉得，可是鼠鼠就是喜欢这样跟她说话捏
针对他就会以为我们因为他的帅而自卑，是这种人格捏而且孤立他不会让他的呼噜停止，不会让他上厕所记得冲水
只会举报了？破防小丑
白纸找白纸，报纸找报纸
家里宠物身上有很多虫子，各位大佬有什么外用的药物推荐吗
多多少少沾点
🏀哥不满，遂唤我姐绰号科比，言：“此歌（see you again）献予子也，有何不满？”
你也是xnn？这么说这么说的话，石原莉娜可比你说的那个什么小样成功
满分5分，评分标准如下：＜0，这是怎么被称为歌手的0，我多希望在听其唱的歌时自己是个聋子1，难听，再放其的歌我就沙沙沙2，他唱歌咋这么费我耳朵呢3，不错，有味道的歌曲4，好听，大家都爱听5，余音绕梁，三月不知肉味5＋，此曲只应天上有比阳德乐队镇楼
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，么么哒
回复 叙温凉 :都是可怜人
555，一直在玩的游戏
有天赋要给钱才能踢，相当于花钱买工作图个工资，都有得赚
看着感觉楼主有点搞笑又有点心塞是怎么回事
铩荜一个，当勾处理
为了🦌，幻想呢
我还没说你麦p股的呢 就喜欢看你们跳脚
没睡醒建议早睡
估计两个人年龄都不大，青春期特有的中二羞耻和认真
如果你玩电报的话，就知道信息安全是啥样子，给个手机号就能查到户籍信息等。
必须 5 分，除了大学的时候买不到其他时间只抽这个
在民宿找到的？
原来是精神胜利法大师，那我确实赢不了你。直接跳过流程吧你又赢了
呵，裤子都脱了，还打码？
君王魇 历千劫 只羡鸳鸯不求化成仙
玩原神的都是op
背景是爸妈背着鼠鼠把婚离了（高考后的假期），然后说是鼠鼠导致的。我很懵啊，考完高考到上大学报道的这段时间里，我活得练大部分g都不如
不好吃惩罚你变成马猴烧酒
回复 寻梦樱殇 :【欠身】第一次写文还不纯熟，谢谢夸奖
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
不是自称爷们吗，
后面慢慢更我理一下开个新帖，cy吧
问就是mygo，求求你了，我什么都会做的
旁边的真龙致青春，没爆珠但是薄荷味很足，抽其它的腻了会换那个
雀食，简直就是礼崩乐坏
感觉人与人的距离越来越远了，好像交流也变成了很困难的一件事。娱乐的方式也仅仅是手机电脑。
我的看法是，一头🐷教不出人来
三清博士去福建直接挂科技副县长，干得好，随便进步好吧
回复 病娇少女穹月姬 :小生多谢姑娘挂念。稍后便睡，月姬姑娘也是，早些歇息罢~
看看以前那个地方发生的事情
出门左转地狱笑话
等风 -｛出｝-等你一一（⬇️）—————— （耗）———
我的建议是接受不了就直接黑化，霍霍完再润
故事很好，我很喜欢
赞——啊！对仗工整，也很符合石兰美人诶~~么么哒。。。
一个大部分靠实力一个大部分靠运气。当然你硬要说运气实力的一部分那也没办法
国内能踢球的家里都不差钱，没钱都别想进队
还好我是烟√二刺猿√结合体，两伯昏
坏女人，但是好看的处男比处女更少哦，除非你想找丑男处男，那特别多。
可是她不是就是清华的吗。。
男性都应该向吴起学习，吴起为了自己的仕途不惜杀妻然后拿着自己妻子人头获得鲁国主公重用，这才是为自己而活的新时代男性
涉毒的就应该直接枪毙
这是截图，发链接给我
xxn平常老想些见不得人的东西
和雷总比，他也配？
好啦，虽然🐀🐀只是倾听着，时不时借用书中的名人名言，如:“给他一巴掌看他发不发癫。”“恐男了，恐男了”之类的抽象话。可能是这一个倾听的过程，让姜记住了我这么一个人，这才有了后面发生的故事
这个假货一堆
回复 猫耳瞬 :哈哈，见笑了
上火尿黄的先来，糖尿病的往后稍稍
女比我奶老，***爹小
在我坦白之前，她对我从来回消息没有在十分钟内回过，表白后直接句句秒回，不知道她之前几个意思
我对你好 来河南找我就行
怕是不买票就嘴臭
打官司搞不好要进去
练完推拿手法，吃完饭接了个电话。得知鼠鼠家没了。我宣布这是属于我自己的地狱笑话
没试过粗的，这个细的还行，这条细的还托关系搞得
脑子没我牛子大的玩意，你指望他说出什么？
改变不了世界，只能改变自己了。以后准备丁克了
看出来了，头像是卡利斯，大概blade第二集还是第三集名场面之前观看blade战斗的地方
"看到妈妈来帮手 他放弃了挣扎"
？故事讲全一点
这女的十有八九是玩贴吧的
煮肘：换晚了
不报警那我无法评价。尊重祝福让girls help girls
我也拉满了怎么办
小时候拿81式和青铜ak打上王者，进游戏之后发现谁都打不死，装备差距太大了
国足被网络炒作得太离谱了，其实根本不是那么回事儿。国足球队本身就是从中超联赛俱乐部抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散。球员待遇来源于参加中超联赛获得的商业签约酬劳，不是拿国家工资。
马上发小小红书，家人们谁懂啊，下头男打扰我和男闺蜜去山上探索人与自然
asmr是吧
问得越仔细，楼主越爽
回复 陌冰烟雨 :欢迎~
不是，你们没公共卫生间是吧
开贴记录自己的心情
京✌🏻发的啥我都看不懂，井底蛙了
攻击力还差点，没必要和他绕这一个话题说，绕一会你就会发现带给他的攻击力没刚刚高了。这个没m让他破防了就直接换下一个，有长相的视频就攻击他长相，没有就攻击他id昵称取的难听，要会戛然而止
啊，那个唱干饭了都马
自己🦌了会，还是处男吗宝
当然有好的，但是和更多烂的不矛盾
上桌吃饭惯的
在她眼里x5不等于车，就像在我眼里烂13不算13一样
人人平等，你是歧视男娘还是男女
不许抢，我的皮炎比较大！
好家伙，本来还在看前面的逆天帖子，没想到来了泡大的。
阿雪算不上很漂亮，但是很耐看，偶尔笑起来也不输那些班花级别的女生，在不熟的人面前又有些内向，于是在一众男生口中，一说起甜美文静的女生第一个想起的就是她，我对她的第一印象嘛，就是她头发好黑，辫子好柔顺
硬中可以说一般 328挺香的啊
他自己说的嗷，这个我不评价，然后他说他现在和这个女生还没有发生任何关系，就是正常搞朋友
我就是千元机就像她的素颜一样拿不出手只能用外壳包装好
孙笑川坏事做尽
他都借高贷了，你猜他有没有花光父母的钱
甲方一怒为性️💢，惊得乙方老总出。或问此汝唤何名，龟家麾下走地🐔✌🏻
11.沈从文
对的，之前出去旅游挂梯子的时候回家就被打电话
智齿牛牛梆硬
就是钓鱼钓鱼玩的
这还能怎么办，你让她给你然后分
我国真好，提供这么多公共厕所
回复 默默无闻的疏寂 :石兰君也很有才呢~~（顺便悄悄告诉你我爱少羽哦）
多做点善事，那v我50吧。做善事是道德，不做恶是法律，到你嘴里就一口一个因果，劝人行善不做恶本是好事，非要加个三世，跟逼人做事一样。这么向往来世的好怎么不把钱全捐了然后立刻转生呢？行善行善，原来只是为了下辈子过得更好。
我好了，你继续
你就继续yy吧
有点小恐怖😱
别人拍个照还要喷两口水脑子水太多了没地方放了？
我比较喜欢御姐音
冬雪飘，蛾眉白，红烛已尽何签　　　--你要记得，紫檀未灭，我亦未去。
那就如你所愿
感觉我真是太丢脸了，都不好意思跟家里人说
自我感动觉得自己当了赛博善人呗，还是吃太饱了，买点花烧点纸不比这强，有的人一看到别人说浪费食物就觉得是碍着他们发善心了
淡的要死，抽这烟的人要么是刚抽烟，要么是抽着玩。苏烟就是一坨
表白不是遗憾的开始 是胜利的凯歌你就冲吧 无论结局如何
上桌吃饭导致的
也挺好，直播真挺累的，我直播两个小时下来真啥都不想干了，特别是没人更难受，搞了两个月不弄了，还是老老实实的好
讲传销陷阱的 蒋勤勤 吴磊主演
你头像1999还说我
回复 猫耳瞬 :华胥引很好看的！只是现在正在拍电视剧，一看那剧照，简直哭瞎了……
你要把答案也写上去啊，而且还提出了三点，两图，你就写一图，其他的没写，要是我肯定不给你分。
回复 是原神！他玩了原神！  :回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！回复 是原神！他玩了原神！  :回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！
确实会方便很多
小红书上换成女生这条件得上市企业总裁+180+长得帅的男生才配得上
我可不相信一个成年人分不清色和黄的区别，除非他是小学生初中生
你都耳塞五了，不大剑开眠
歧视就别问8u要不要在一起，你要是真的喜欢，不歧视，你就不会问我门了
上小红书找对象就像是感觉在往苍蝇堆里扔shi
网络上大部分都是撒泼打滚逻辑不清，不存在什么怼赢，所谓怼赢一般也就是一个逆天激起民愤被一群人怼了
老毕登评价一下
嗯嗯，想表达的是为什么会存在这种弱智
有区别，二婚断的干净
人捏8u们都去哪了，难道是嫉妒我了吗
我车灯咋不亮了？，你俩去帮我看看
正解换我也这样，皇叔的恩赐
我大学的时候学院有个倒霉哥们螺聊被骗了两万多，还好他的姓比较普通，要不然也是社死
无所谓的，全都是没人👅的丑🖊️低分女罢了，正好过滤掉了
青花瓷，贵了，买20那就是神
接受得了就继续，接受不了分掉就行咯
对最后一句的回复：对的，她该
男娘也只能顶半边天
神中神 抽到现在最顺的
小帅小高还是小富
不如传统派的一根
看到三带，我紧锁的眉头舒缓了
出现了 女鼠鼠
坤哥真爱粉啊，我都没看出来
4 夏天爱抽
绿牌发出精辟言论，鉴定为黄牌开的小号
这个不多评价了
抽一口就不想抽第二口，娇子拉中拉，0昏
玩三年贴吧才水到十级？
当什么小丑啊
亮出利刃，连母体带感染体一块剁了
他们只会说‘因为消防器材没救妈妈’，但是念不出他的名字
让牛牛泡就行了
她都不通过怎么事啊哥们
他小时候估计是从刚钔拉出来，混在史里出生的。脑中直到今天还充斥秽物，卑鄙龌龊的词语时不时就从口中溢出来冒犯他人
扎古?头像加名字加评论没半个中文，一眼坏人
楼主还没有花的钱打炮，打回来，花了钱不糙就走什么道理？
反正别盲目送礼物，爆金币别当舔狗
还有男子旁吗
ID:中二少年李子文年龄:16职业:学生在线时间:一天三小时以上有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:维护孙吧秩序，把ylg通通踢出。👍
不给她炫满了，都对不起这张嘴
承载了最美好的童年回忆，5
都不是自己拍着好玩，给朋友拍拍，自己修一修，好玩嘛
是这样的先生,我刚刚从我们信息系统里查到您近6个月没有星巴克和苹果消费记录,并且没有参与citywalk和gap time和在小红书上分享感悟,加之您有超过3个月每月有大于两次蜜雪冰城和拼多多消费记录,我们很抱歉不能为你升级到联机版。
没图，但是很好吃的捏，香香的
别发了，我就是石家庄的
眉心砂  红滟 岂可  远走  齐飞  望红尘  悲凄   心难忘 【勿拍~】
神中神 比硬95好抽不少
快进到此番不成，明日再战
不是残疾证？
ID:等我摸刀年龄:20职业:锦衣卫在线时间:晚上七点到第二天早上八点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:喜欢抄家，更喜欢打搅
小登不打给我磕一个
[图片]少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。 竹马坐枝头，笑春愁，凤目流转锁春秋。
只有普通的视频，中国女的那个主动媚外劲，真是让人恶心
我身边的初三就有了
哪个渴批会花30万?男女对立魔怔了
然后魅魔就察觉到我对她有意见了周五回家就在微信里和我对骂 鼠鼠当时还没进孙吧 攻击力自然是略逊一筹 被骂的狗血淋头
确实，也就是个负面循环，除非问出来的都是否定的，这种就是你心里没底就想问，问出来啥心里更痛苦，就更想深入了解，楼主只能分了才行，搞不懂纠结什么
米线山是你永远无法逾越的爹
准备跳槽，预计1个小目标
还有一腔热血呢
ID:枸杞泡可乐年龄:114514职业:打胶仙人在线时间:25小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:让孙吧每个人都给我磕一个
最早几批人受益匪浅，后来越来越多人用才被警察注意，所以早几批人可能都上了好大学，前途无量，好可惜我不是早几批
看着像男的。
本身就是个老残你也是
陕西烟，长乐性价比之神，上货就被买爆
毛不会冻上吗要不给改个水盆子吧
8 湘雅  “北协和，南湘雅”
掐着脖子在怀里就好了
果然孙吧希望在蓝牌
谈的时候两个人年龄加起来还没我🐂子大，会有深刻什么回忆吗？纯好奇，鼠鼠没有早恋过
吃的什么狗粮呀
对女寝拍照是吧，【投稿】（新校区）家人们谁懂……
我倒觉得刨根问底很正常，因为之前一直都是骗楼主他也想要了解清楚。你要说为什么，因为我初恋也是这种情况我也发了疯问清楚
第一个胸前纹了字，是个好女孩
她想上我，她比我大
但是不知道是因为她这种班级的里花需要一段恋爱关系，还是因为她并不是对这段感情很上心，她似乎并不对我们的未来考虑太多，只想着混迹当下
请问这外面的针脚硅脂也要刮干净吗？
被说了，豆沙了
这玩意真是清华的？还以为清华的人素质都挺高呢
鸡屎猪屎大循环
这就是网上的xxn，白天出去偷偷东西，晚上回家上网打打拳，半夜就发美是不被定义的大飞住
纯初生，诈骗还有理了？
搁这打官腔呢
对，不知道是不是真的，哈哈😃，这种事多来点。
对着里面的女忍者boss打过
额……不是太懂啊，就想知道这么一闹司机这500元够赔吗？
1～5分，分数越高评价越高这个镇楼
隔幕闻来扑鼻香
我长时间闭眼≠我睡觉
查看全部26条回复
校园霸凌女同学抽烟喝酒的lkd精神小妹
估计她也是头一次见鼠鼠这样的，地心历险记看了大半才说出这种吊话，一下子就抓住了鼠鼠的手，还问我她的头发香不香(强森的胸肌舞真不错
我以前玩过烟也抽 现在还抽
你搁这写言情小说呢
9 浙医  近年发展神速
楼主遇上这么好的女孩子肯定出门撞大运啊
这不是一梦江湖的同人图吗
回复 糯竹团子 :【摊手】第一次写啊。。。
我在小小红书教妹妹卖○味，然后卖给吧U，妹妹们收获了快速的买家，买家得到了有品质保证的货，双赢，我则实现了男女大团结
点这玩意有避用啊
分了哪后面这么多事
借楼，17楼有鬼图
白纸找白纸不正常？就女生能谈条件，男生就不能是吧
直到考完试，耗子姐离开了宿舍，真相才浮出水面，关于她做的那些恶心事越来越多
然后找了一份工，快递分拣
说明还是骂少了，一个不知道几线的国足都可以作威作福了
评论区逆天太多
没人，打个🦶
楼主别问了，你只会变得越来越小丑
和我闹掰了之后魅魔就本性暴露了 一直在老师面前穿我小鞋 把事情栽赃给我 组织同学孤立我鼠鼠当时想s的心都有了 觉得自己高中生涯完蛋了
【笑】没有。那个王爷既然病逝，身子不好，哪里来的经历直到
不抽烟，全部0分
我姐拿刀伤人，楼下细嗦
每天只睡3个小时怎么出轨？女的太不通情达理
楼主做我好兄弟吧
衣服太多了，真的太多了
不需要那东西，手机本来就有拦截骚扰电话的功能
是先有的犯人还是先有的监狱呢
这儿子是去世了吗
把他推给我，我是gay
中支芙蓉王可以
被锐评了怎么办
有丕不糙，罚款50
现实魔幻主义
有时候我在想，西边的亚里士多德，东边的牢孔，神学的穆哥，世俗的朱熹，明明从来没有见过面，关于这类生物的看法却出奇一致，这是否有其必然性
mtf是什么意思，小南娘嘛
咋就张口就来了？看你主页你也打王者你去jm搜一下不就知道了？那个画师抖音也有号，叫裴什么什么
全寝室一起孤立针对他不就完了
哦，也对，等毕业了再去
小嘴抹了蜜，上来就没绷住
你我兄弟并肩，谁人能敌
新结婚法，这样的情况可以要回补偿了。不需要结婚也可以要回补偿了。
老实人都这样
这bgm比特么紧箍咒还特么厉害
楼主好有文化，逛个贴吧都能看个法律知识
屠宰场表示：别什么垃圾都往我这儿拉
这女的和我高中时候的大哥有的一拼了
看到山东的就说上桌吃饭，看到河南的就说中地狱黑魔怔了，小鬼就别理他了
老板是你爹？
比我爷爷还大10岁
南通得的病？ 你咋不说说源头是女的跟非洲🦍搞带回去的
对前男友就随便上，到我这你就有点封建，要结婚后，这是让人接受不了的
什么奇葩都有啊
所以有些父母为了孩子不离婚是对的，牺牲自己，谁知道离婚后小孩会经历什么。
浙江人的最爱
也挺好的，你和她一个人谈就相当于和两个人在谈。你吃的鲍鱼有一丝香肠口味～每次的接吻，除了你自己的熟悉的香肠味，还若有若无的有着一股陌生的香肠味道。嘿嘿，喜欢吃鲍鱼加香肠捏你，而且香肠还要吃双份的呢
你看你车票信息打码了吗
给楼主挂个小丑
仙女劝学，最支持仙女的一集
于是转眼就到了12月份、那天她说给我买了个礼物 要给我个惊喜我是挺懵的 不知道为啥要买
我也是，线下抽奖骗局，拉到实体店，装修还不错，还好及时醒悟把钱要回来了
孙吧给你脸了？
当个B后百分之九十九脑子都不太正常
龟圣：随便吃，我没意见
地域黑你有几个麻麻拿来似
同意，因为我抽烟
没问题，只有报纸还想被当做白纸对待的人才会急
就这一句话一直用是吧
what happen
这件事对他造成了不可磨灭的伤害 在那之后 他对待女朋友的方式发生了极大的改变 不过这是后面发生的事
不是，就两个人还给他什么面子
这ID太对味了
之前几年爱听《茶女》感觉也是古风歌曲
臭龟，阿米诺斯
这首歌是由韩国女歌手Dia演唱的歌曲，挺不错的
直接给香港的兄弟看沉默了
这人有毛病吧 不要打电话吖🥰
现在还在打，以前5，现在0
人人喊打但是赚的盆满钵满，人家国足都快成门阀世家了，没点背景进不去，踢得跟shit一样还是大把大把的赚钱。
没了吗   学生时代我就快要结束啦
我觉得比大部分女孩子强，她未来的世界只有你，是一个无论贫穷与富贵，健康与残疾都不会抛弃你的人。比那些被洗脑的精致们强太多了
你就是想吸血
吧友怎么评价
2.猫和老鼠 汤姆
他好像还活着，没事了
有很多爱你的人，不像你似的
还得是孔老二
最喜欢的一集，在家抽出来也抽，情怀给5
因为主楼对面的好女孩是个温柔的抠脚大汉，他不忍心打破你的梦想，让你精神崩溃，他真的我哭死
你真天真，不是东西的不是女方父母而是女方
那时候我晚上都住在我哥家，因为他家里没人，我们玩手机，然后早上回自己家吃饭，然后再去上学
头像吓我一跳，一眼坏人
回复 逸生薛敏 :哈哈，无妨，也是很好的
建议直接分，对你来说你是最重要的，接受不了就让她丨
我的意见是不如芙蓉王，不如白利群
你又没花钱，多管闲事
楼主，你就顺着他们来吧！他们说什么嘴里应着就是了，到时候自己有想法了再作打算
广轻工吗？听有人说，广轻工和深职是什么双子星
借楼 汤头条是吧
全部-100
这素在？适可而止
一砖头拍死算了
gkd，别打搅了楼主
一，beyond乐队中国香港摇滚乐队，成立于1983年，由黄家驹、黄贯中、黄家强、叶世荣组成代表作有海阔天空、光辉岁月、真的爱你、大地、冷雨夜、再见理想、灰色轨迹、长空等
我要鲨了你怎么我遇不到
8u刷贴吧是为了看小丑
xxn知道自己无论如何都够不到才这么气急败坏的诋毁。我媳妇也是中科院的博士毕业，觉得这些xhs的评论完全不可理解
再来点正能量消消愁
下午放倒，踹爆她的碧莲
L1_0v0
感觉你应该去小红书上开炮
口吧打过来了
吵了很久，最后和解书也没签下来
版本T0说话就是硬气
小脑接管大脑了，你废了，此时你脖子上顶的才是真正的篮子
你跟xxn鞋教的鞋教徒来什么劲，我们只能远离那些三观扭曲畸形的xxn，而不是妄图唤醒他们
以前我还不信有拿钱带节奏的
鼠鼠找找聊天记录
大数据，你遇见一个又评论，又分享刷的会越来越多
注册监理工程师不是，屌丝三证之一很多工程人都有。
我这都15了
问你难吃还点的理由你说因为他全是素菜，问你差评的理由你说没有荤菜，什么逻辑
这种我一般不看直接杀
说得对，叠词词恶心心
柔情峡谷还不错
不是我，我是说贴主
这个女的我在z 1288无意间看到过她
没脑子的不是你这还宠着他，他救你命了
回复 画湮无 :哦，这个啊我不知道呢，是从网上下载下来的，我也觉得好看
然后回到学校，因为受不了上个室友天天吸血，B所有室友都毕业了，寝室就他一个人，他就要鼠鼠搬过去住，鼠鼠就搬过去了
不削还能玩？
教学局，看看顶尖S选手如何拿捏
比被多少人测过
抖牛魔机灵呢
那你是吃过咯
鼠鼠这么说是因为她之前就这么说鼠鼠的捏，鼠鼠想让她想起来心生愧疚捏可是没有用捏，女人就是这样的捏
我尼康怎么你了？
ID:希腊奶年龄:希腊奶职业:希腊奶在线时间:希腊奶有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:希腊奶申请理由:希腊奶
查看全部3条回复
叫黄什么来着
锁死了别放她出来，多处个几年她就是你的唯一了
轻小说都不敢这么写
不是 你死了？ 后续呢
你头像是👻头
但是好歹多了个中国500强，其他厂商多了个竞品，还是有点影响的
心脏病治不好，现在没继续恶化，我就挺感谢的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们寝室四人间，但是只住了三个人，一个我之前的室友称呼为L，另外一个退wu老兵称呼为老兵
谁的假牙啊？
那男娘是不是可以顶一整片天
我也不理解，即使有欲望饥渴难耐，自己也可以手动解决，实在不行买个玩具也行。没必要那么渴异性吧
赶快造福你的yeye
我去找我前任玩一般都是我只付车票酒店吃饭什么的都是她出
我爷爷也是。
第一天一共花费1200左右
接着我就到了她的小区 我好饿啊当时 先去吃了沙县
不如生死狙击
我要是top2直博，我直接纹脸上让所有人看到这本来就应该骄傲
蓝牌指点黄牌是吧
我们喜欢马嘉祺，丁程鑫宋亚轩
深有体会，交友也要“门当户对”
医者不能自医
这玩意抽的感觉都不是烟，难抽爆了，假烟都出它好抽
嫌事大过几天忘了算了不嫌事大麻烦点直接送去ICU
好骂，千古智慧
这地方在哪？我周末去看看
四川：性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️湖南：性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️江西：性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️重庆：性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️性️东北：性️性️性️性️性️性️性️性️性️
清华和她是dinner不冲突，你清还是能见到不少dinner的
我看到过那个
氙钕就算不开车也是马路的霸者
你俩两个精神病，谁都别嫌弃谁
河南人抽什么芙蓉王拿过来
敌敌畏拌鸡架子吃太少导致的
楼主是你的性😠么，你说啥他发啥
连夜挂到小红薯上
为什么叫喵喵
哦哦不好意思，我看错了
又觉得自己人上人了 自己是啥活没帮上 啥事也不少掺 倒是还骄傲起来了 恼摊
家里不让去，已经难受了看了也没用吧
评论发给我你们的性别，让我鉴定一下厕所里都是啥人
不想看不知道
回复 默默无闻的疏寂 :是的呀~因为在耽美世界里才有很多机会遇到又白又有风度的男神
这种不就是乐子吗？
你特么何等毅力
生日快乐 建议打个胶庆祝🎉
神中神，出贵州就买不到了
哦，是不是改正后有一个人有底线了就能否定你这句话了
自己上天就好了，别出来害人
你不会抽烟吧
忍一时越想越气，打一顿海阔天空
经验当成护肤产品谁看谁红
我啥了你你要幸福我啥了你你要幸福我啥了你你要幸福
老登 爆点金币
这火龙果效果不错啊，色儿还在呢
红楼梦应该是四大名著里内涵最深文学造诣最高的，可能是太阳春白雪了，我这下里巴人偏爱三国
跳弹！未能击穿敌人的装甲
在进入宿舍的时候，一眼就能发觉出o神哥的与众不同了捏，我的其他舍友都是最多两个行李箱和一个包裹，o神哥却拥有四个超大行李箱和一硕大无比的包裹，如果不是报道前拉了微信群，互相做了自我介绍，我真以为o神哥是来搬家公司再就业，共创校园新辉煌来的
还是有用的，舍友他们提过以后，我就等着他们全睡着再睡了
光顾着打搅忘了打你俩了
逆天室友上课看孙吧，贴吧等级达到七级还想我炫耀，简直下头
她走的那个晚上我们聊到了凌晨三四点
屠宰场也要检疫合格的才行啊
人体内有生物电，那我们是不是可以把他导出来
大惊小怪，都盒了多久了，还有这不一眼小号，报警有什么用
有时候嘴馋了，就到学校门口小卖部，用瓶子换零食吃，一个瓶子卖一毛钱，在小卖部可以等价交换，回家后再和奶奶说瓶子丢了，被同学偷走了，这时候奶奶就会骂骂咧咧的再给我找个瓶子
主要还是要长的好看，如果换凤姐怎么扭都没用。
买过，不好抽，别买，抽一半送室友了
整形又不能变高太多
什么，影之诗有女玩家
细毛啊，这个事情特别出名，百度随意一搜就有完整版故事，无非就是不作为，串联贪污，最后巨额亏损惊动高层
拐弯抹角当B他爹是吧
看ID一眼坏人
塞给我吧，我不推
小时候中午 午休都不睡就跟发小玩这个满昏
中间是个饮水机是吧
这个在安徽只能说是口粮，真别指望它太好，抽完口腔都是苦的
1.黑猫警长
其实主要难在坚持考完六科和综合，现在cpa也不像以前吃香了，除非你在事务所，企业的话就还好
焚化炉的盖那么死，进去的人又是怎么出来的
那我能顶两片天
喜欢就好好在一起，你来问吧友也只是想证实心中的想法对不对
回复 巨蟹小白的无奈 :咦……是呀是呀，你是？
“天生爱人的能力”“今天虐猫明天就虐小孩”
不至于。这体重健身房练的话可能差不多。但是不健身或者不运动就算偏重了。我自己173cm 72kg，不去健身房但是骑公路车，感觉太重了，上坡被拉爆，65kg比较理想。
这也太脏了，我都怕留赛博案底
小时候最好玩的宠物页游
这个到确实，定义上来说就是违法而非犯罪。
哦牛批，还有官方
回复 大神说要有光 :雨落乾坤游万世
第二个也太唐了
还没开始就结束了
太敏感导致的
父母离异的女孩不要碰
经常看到男的就yy对方喜欢自己
抖音上刷到的维护一下女生信息就不露ID了，鼠鼠觉得这就是一个正常的调侃文案但是为什么一个个嘴臭的和吃了史一样呢，吧友们怎么看
军牛魔费，抽个🚬还给自己标榜上了。你为什么不直接捐钱呢？
我去，这刀真帅吧
新鲜感没了，自然就平淡了
青铜误入王者局
现在大部分都卖30了，找个便宜的也得28
别冲过去了，这个8行
打胶仙人是吧，我卢管第一
留着过年宰了
还是个爷们呢，我感觉像个小丑
猫猫祟祟小怂包
发红包散给大家买个教训
世界上肯定很多不好的事，但你父亲对你的爱我搁这看聊天记录都能感受到，你觉得活着没劲直接把不好的事都扔了回老家跟你家人一起好好生活我觉得是个更好的办法
年初家里闹翻得特彻底，现在又遇到下头的东西
谢谢省了我亲自看
如果有点关系的话，直播的时候尽量不要频繁互动了，送送礼物跟他涨点人气，要不然影响新人入坑，下播了就随便你搞
一股臭脚丫子味道抽着
神中神，不需要多说了吧
而且这人还是艾滋，跟他发生过关系的都被传染了
我不批准，因为我是ylg
都塌马魔怔，女的魔怔，男的魔怔，网友商家魔怔，md都无从骂起了
讨论组一共5个人，分别是我，她，她对象，她对象的两个狗腿子
开始故事介绍
回复 猫耳瞬 :是哦，改一下东篱醉，红妆淡，伊人孤守问情
岁月史书不可直视
不会用泰罗小梦卡变爆炎跟他爆了
那从你的全世界路过怎么办
海豚为了不睡觉会让自己的大脑交替休息，但是我控制不了自己的大脑，所以我选择让自己的四肢轮流休息
按你这么说没有小米也有别的
超市里的大蒜都有膜
那她拿前任的错套你身上呢
铁坏人，好人谁连用三个一样的表情包
这个南昌来了一看就是个poxie
你也知道是小头控制大头？那还不好解决，打一胶得了
人睡觉都是在床上睡觉的，但是世界上第一个床在春秋战国时期，所以在春秋战国时期以前的人都不用睡觉
还行，淡了点，挺柔的，20价位还不错
这块土地没有做错什么，干嘛要被你指责，你就不能说“江西某些女”的吗？
楼主代号是皇帝因为辅导员来宿舍别人都很安静看着辅导员的时候，鼠鼠带着游戏耳机大喊了一声“我是红凯皇帝”，至此艺术大成
还是打少了，马上陪一发
矿泉水瓶的威力还是太小了，对一个精神病人来说不能作为什么有力的武器，伤不到🏀哥分毫，🏀哥继续挑衅着我姐，科比科比的叫唤着然鹅我姐非常反感这个绰号，🏀哥并不知道接下来他将会经历什么
还有老牛小牛母牛没减呢
se3外版卡贴应该是
看看吧友的攻击力
蹲一个狗狗舔狗
回复 旅游人... :臣闻生犊于羊圈，长无为羊也。身孙于孙，耳目常所施，而失交音，岂理欤？彼其所以强，此则传承祖之礼工也。夫停手银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？若由此，必有天祸矣！臣闻生犊于羊圈，长无为羊也。
你少画了一个，答案上写的是两个，而你却画了一个，也是你老师批卷子严，如果是我老师肯定是会给一半分的
那也只有春天加班再说现在很多人都用耕机了，牛就是喂着玩玩
最孝顺的一集
总结下如何湖南要看她是不是学法律的（其它省学法的也要小心，比如之前东北教怎么分老公财产的教程）江西的话最好检查身份证来确认，好及时止损，避开不必要的时间和感情消耗四川和重庆暂时还没想到鉴别方式
段子走进现实。
之前口粮，真可以
就在这两天，我们学校有个逆天南，去舞蹈室偷女孩子的袜子出来打角，恶心至极！打完🦶了还把袜子放回人家的鞋子里，简直目中无人！
感觉楼主是我的狗
手中剑  出鞘不问  路遥  山高观沧海  一笑   霁全消
到处都是危险，就酒吧和夜店安全
魅魔？先抄了再说
24岁看斗罗大陆？破案了怕不是唐三转世
最后吃了大亏
可怜的孩子，太可惜了，这么乖的孩子。
植物大战僵尸
问一下，团团又结结这种xx又xx的格式句子是哪个梗
我要开始走马灯了
这女生排水量多少
怕被抓捏，我觉得在床上被抓了，以后有阴影就举不起来了
期间报了一个医学专业
我家 8 个月才 5 斤
好事是学费有着落了，坏事是没想到后面给我干出腰肌劳损
low iq
和答案一模一样，我错哪了？
猜猜楼主为什么不回你
高压锅压它两个钟看这个株头还发不发癫
这不是事实上重婚罪
你不攻击他，我就要攻击你了
我为什么这么倒霉啊啊啊啊啊啊啊啊，shift
她是怎么发现的
真的是 这种打人的事情一旦发生就是大事 你怎么忍下去的  不能这么让着啊
这种事情骗骗自己就行了，真把兄弟们当智障啊
大彩真的神，可惜买不到了
你们南方人这么龟吗
回复 fun欢 :哪有的事。欢君言重了。还请多指教
又是女性觉醒，又是穿衣自由，靠着这两个噱头当借口，然后为所欲为是吧？
男人都不敢上去，只能在下面。女的傻愣愣的站在上面，🙈
然后都住进来了，首先B先让L买个冰箱，然后B对我说和我一起出点钱把寝室装修一下，我同意了，L也同意了，L花200买了个小冰箱
世界每天发生那么多事，谁有空了解你啊？到最后还不是直播带货走一套？只能说关我p事
谁给一辆破林肯自动驾驶的勇气，长安深蓝吗？
0 好像在抽薄荷
你个S8 动不动就心软 她如果在外面被🛞番鸿儒 你是不是也要心软一下
看来是真喝晕了
人生如棋，落子无悔
镇楼图原视频在哪里能看
旧文重发也是新日期
下个lol，多练练腕豪
快更，不然早八上不下去了
错啦，🐏带人就不需要礼金涅，还得xnn把家搬空过去。
gkdgkd
下一句是不是难宝别破防
孙吧吧友男性居多
卧槽，如意，我上大学的时候就贼喜欢抽这个，可惜辽宁真没找到这个
男性都应该向吴起学习，吴起为了自己的仕途前程不惜杀妻然后拿着妻子人头获得鲁国主公重用，这才是为自己而活的新时代男性
最亚撒西的一集
国服万豪嗷，最喜欢的英雄，上来直接A一套然后开启Q技能屈人之威嗷，直接往对面脸上打四拳
糖糖弱智吧居然成经典语料库了，以后写论文弱智吧通不过测试别说自己的模型有多强，论文都不让发
今天健身了，不打搅
跟法考之类的一个难度，考证难度天花板
鱼籽拌饭是什么好吃嘛
你可以说楼主不是处还找处，我不会反驳，，但你不能直接否认所有女性16后没有处
回复 猫耳瞬 :好吖好吖，这里狮子，留爪啦
抽完嘴里甜甜的
评价nm，别tm给唐妞引流了，没活就去炼铜玩碧蓝档案去
你更粑粑出来了，8u要的一点没有
我也喜欢站窗户旁边和家里人打电话
2一般我爷爷爱抽
你说的这些点都需要别人花时间去了解的，对第一印象帮助不大
后面慢慢发现她和其他男生也走比我近多了当时心都要碎了 痛苦了很长一段时间才醒悟过来她是钓鱼的臭币池 决定要和她决裂了
经典故事开局
时间来到二二年，鼠鼠十八岁了
有点小高，有点小帅
双卡5G 非全面屏 什么型号的手机 真是理想中的神机啊
买二百个馒头
什么屎都往贴⑧倒。
如果我是男的呢？
牛魔碗装汤肠粉？
正常，集美们都最会共情自己同类了，它们和共享单车一样廉价且谁都可以上，自然就共情了
要不是碰瓷帖我都不知道这个人
我跟她认识半年多了，是去年7月份分手之后，我跟朋友去livehouse喝酒，因为蹦迪的地方太吵了，所以我一般去清吧或者livehouse
我们有自己的半步黄牌
帽子叔叔一般都能检测到，就看愿意管你不
有礼貌但不多
检疫都不合格的脏猪，拉去焚了吧
🇺🇸现在晚上不睡觉吗，美✌
老乡给我听听
小时候最喜欢的游戏，三年级玩到六年级。
什么叫恼羞成怒？那一句“滚”足以体现得淋漓尽致了
然后又当讨口子找男朋友买东西
回复 猫耳瞬 :！！！！！
我说，你们清北在乎她们评价干什么，在现实中哪里你们不是香饽饽啊，真想认识对象去附近学校多交流一下，现实中很多女孩子价值观都是正常的
是什么让你变成了这样
我看你有反骨
天下人共一石，你非得让天下再欠你一石。
吃黄桃罐头不能喝汤？她要留着润13
妹妹应该能猜出我的心思吧都这么明显了
斯米马赛，哇哒喜，看不懂Chinese，斯密达
鼠鼠出生在一个农民工家庭，大概是四岁的时候父母离婚了，当时的我没有什么感觉，后面父亲认识了大他十岁的后妈
哎哟，这ATM机死了可不行啊，还要自己去压榨呢，居然还能睡觉。
不过那个女生还是给我造成了不小的童年阴影
我也爱抽八度，抽一口爽的我快要高超口牙
回复 皂衣沽酒 :好！感情深一口闷，感情铁喝出血哈哈没那么严重，你我都是文雅之人啦
维新派不打胶，不与尔等为伍
能不能送我上去，我想长个男娘做女朋友
我怎么感觉它在模仿它爸，有样学样，有暴力行为倾向
原来是这个意思啊
OKOK，有来有往挺健康的。不过最好还是注意一下很多细节，虽然我也说不出具体是什么。如果不是她遇到什么事心情不好，那就可能是不满的积累。
于是就换来了主页访客+1
啊这个不是韩国的嘛？
小丑竟是我自己
牛的，fu拳打不出来了
白和可以，就是卖的少 软和是最垃圾的
都这个条件了不在身边找一个，要在b互联网找，是不是哪没想清楚
等等，你爆的东西有点怪
旺佐是这样的
现在手里拿着的就是这个
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任素食吧吧主申请理由：申请孙吧吧务还需要理由？
不服你就报警呗让警察叔叔抓我吧
没事沸羊羊，加油祝你舔到女神美羊羊
楼主就是欠攻击力，不然怎么连t3都打不过
然后就是这周，我平时课挺多的也没啥时间约她再出来，这周她从之前没事就找我变成了基本不找我说话，只有我找她，她才回，而且很少延伸话题，虽然说不是简单的回复嗯，好，但是还是很明显感觉出来，冷淡了很多，回复时间也从上周4，5分钟变成了10几20分钟甚至几个小时
这舔啥？我是觉得楼主文青病犯了
此人每周都会去舞蹈楼寻找小姐姐们的袜子，并且对学校里舞蹈楼的结构十分了解，能避开监控偷取袜子
天天在朋友圈装一副人间清醒那个b出 以为自己就是人上人了
这也是我第一次一个人生活，有惶恐也有期待可以肆无忌惮的打胶了捏
鼠鼠也知道幸好没结婚，但是鼠鼠也没考虑以后再找对象的问题，单纯觉得这些事咽不下气，难以接受这样的状况
喜欢半途而废的小鬼
这不直接问候他全家？
不是司夜女神？
头像呐音，有创意，名字好听，非常好人
评论比点赞多，怎么不放评论区出来看看
雪地幼鼠有货
看xhs我佩服你的勇气
直接塞住她嘴
背景是这样，鼠鼠最近五一很闲，闲来无事下了个陌陌看下有没有机会能搞些新教材整点教学局，结果以上陌陌有人打了招呼，然后出乎鼠鼠意料，极其直接，极其鹅心，极其编太
不等式能秒的你问我
轮到我合影了
ldx，舔舔雪糕
不是自己的可不得死劲蹬吗
恭喜对方孩子半只脚掌踏入监狱了
？怎么我在厕所也能被你扒出来你是不是偷窥我？快说把监控安哪了
借楼，16楼有鬼图
残雪据身寒未尽， 孤芳匿隐香犹存。 垂杨紫陌来年色， 枯枝一映断肠人。
吧友们还记得让自己最遗憾的女孩吗？
哈哈 已经是别人的形状了以后和你do的时候都会想起大一的那个夏天
鉴定为晴天打伞避太阳了
素菜荤价，你这纯纯ATM，还是正经找一个谈恋爱吧
面包峰，你和别人不一样，不要把时间浪费在学习上，这么高深的问题，是你该问的吗？
他这里说的排斥是指排斥和你发生关系，并不是排斥前男友
回复 846552571 :小生便把糖葫芦送梓清了！请！
8.季羡林之前老他的《母与子》被震撼到了，一则短篇8u们有兴趣可以看看
紫云 贵烟 黄金叶怎么都没有
看衣服确实挺像岛外初高中的校服 有一说一是真难看 还是以前岛内的蓝白校服好
我只是逛逛rz吧，还不至于死罪吧
坚持自己的价值观就好
我没吃过罐头
可以说每个人问问自己的内心，我每次判断我的对错，我就会这么想，这样能很快检验，不然肯定是有什么错误我才不敢
以前10块钱一盒，后来11块钱。
回复 病娇少女穹月姬 :客气了~~
卡夫卡写过科幻题材的小说吗？而且梵高一直是穷小子吧，没有贵族看上过他
口感柔和一点，烟气也小点。一天一包也不难受
好烟55555555555出去相对重要饭局都带这个
是不是就是蒸蛋？
黑猫怎么又是你
还不撤退，更待何时？
确实脑子不太好，这都不如直接买个盗版单机网站了
回复 猫耳瞬 :么么哒亲
冲吧你，看看到时候井哥抓谁
给你机会分手，没把握住啊
这都要花钱，有钱就是任性
想看后续，主要是警哥的操作有时候挺6的
仙女喜欢185大帅哥怎么啦
阴暗就多交朋友，多口嗨，打游戏啥的，吹牛皮，心情就好了，胆子就大了，我就是这样
江南韵好抽，桂花龙井爆珠味道很独特，劲儿我感觉在细烟里算大的，就是抽的太快，两三口一根就没了
圣人诚不欺我
错误的，现在艾滋也算隐私了捏，哪怕婚检有艾滋医生也不会告诉你
保存拿黑色水笔涂一下就行了
回复 筱米彦 :笑，此言正式是。
哈哈哈哈想这样拿捏鼠鼠捏，怎么拿捏的到捏
不是，遇到这种啥子你跟他辩论啥啊，顺从她就行，现实会教她做人的
瑞克五代 为什么一直删我贴啊 弹都没地方买
赚了小米赔了蚂嘛
我的名字要出现在别人的相册咯
💎🪷 在我这里是t1
黑色幽默现身说法
这个是我第一次 抽烟抽吐得
昨天刚考完蓝桥杯看见你给我整乐了
所以外厂倒了。
jc能做什么，版本t0把你发网上，帽子都保不住
看了这篇政审都过不了
换口抽一包还是不戳的
高中的男生还是有很多人不精虫上脑，就纯臭打游戏的，大家就聊游戏有啥聊不到一起的
男娘找女汉子结婚战斗力直接翻倍
你在浪费时间
老哥带善人，遇见坏人了
以前抽，你真玩原神吗
吃了一周泡面了
不讲逻辑？对比的只是一个区间内谁更成功，假设雷军小学时候某次考试99分，同样的考试 我100分 那以成绩为标准，在小学的时候，我就是比雷军成功 有什么问题这不影响雷军现在nb 我现在啥也不是 但就事论事来讲 有什么问题
集美可能不知道，在远古时代，碳水和油脂永远是急需的食物来源，只吃蛋白质最后会得兔肉综合症的
什么国服雷克顿
14.莎士比亚
没良心的cs不会自省，会反省还是善良了
蒸馍，喜欢祖宗之法？
联合国那几个白左横行的部门本来就是祸害
总共就十几条评论，你至少占了6条，你这不是给她送流量吗就当没看到让她视频冷着不好吗？咱不至于看到屎都要上去踩两脚吧。我嫌脏的。
狗屎，抽了1根把整条丢了
鲁迅复活赛赢了
回复 堙月歌 :陌尘？！是你吗？
驱虎吞狼好好好
没事的哥，生活就是这样的，7w5已经失去了，就当自己花钱消灾吧，迷信一点就是你命中该有此劫，花钱能彻底度过去也挺好的，那种疯子让她自生自灭吧，你保持自己的身心健康，别因为一个疯子再把自己整疯了，
我看见猫伏击老鼠之前也是这动作，阁下该怎么解释？难道猫是在怕老鼠吗？
来，把你手机给我
不是一万岁吗？俗话说得好，千年什么万年什么来着
t0版本之子啊，以前出轨被抓丢脸，现在出轨被抓，直接爆金币
好想养一只啊
由于只知道她的小区不知道是哪户 我就结合之前她给我发的视频照片对比
一块钱有一百分钱，一百不少了
什么凌晨两点？
猪油不健康，到底有没有科学依据，有争议。
咱们就听老二的意见
每一次更新我10年前发的某些帖子就会不符合贴吧新规被删掉。
这种主播请推给我
p1我之前也刷到过一个，非要把先生改女士的，底下一堆人在那骂
《红毯先生》期待刘德华的精彩演技，一起去电影院追剧
我是第八条回复
生烟，味儿太冲了不好抽，不知道咋那么多小女生喜欢抽这个
飞舞楼主 立牛魔人设
高压锅炖两小时就老实了
小丑小丑小丑
8u解读一下好字是什么意思
这就是绿牌吗
ID:科比布莱恩特 年龄：4 职业：肘击 在线时间：在直升机上 有无吧务经验：糊人队队长 申请理由：给我扣1，祝我打赢复活赛！
清华腚姐这么快就忘了？
还有人不知道🍬牛叫啥别给你叠引流了
双喜软经哪有卖到16 现在最高就14或者13.5 你说的是硬经典吧
你们那不打标点符号判几年
送她去额唔前线看看什么叫真正的流血
打呼这东西也没法克制啊
给她一巴掌，看她还发不发癫，这比脸吓我一跳
过了几天她就把我删了，我也没在意，不了了之。结果今天她男朋友突然加我，发语音说：你不说你不喜欢我吗，来你跟我说说你不喜欢我哪
我重申一遍，它不是无锡人
2瓶就倒说明就不是奔着喝酒去的呗
那你上早八吧，上完再来分享，我肯定候着
byd你说的7级的不会是你吧
也有可能更硬了
这帮人**好重
你钱花了小电影给你了不算诈骗，但是很多都是钱花了，小电影也不给
现在是个女的就玩吧
看人等于堵搏。在鸡窝找好女人
富哥教养太好了
就是厦门地铁
这TM几几年的图,现在果十六都快出了
马+7怎么你了
如果她真的在所有人面前都是一个非常正派的形象，那我都有些怀孕你了。一般来说只要她不是真的圣人总会有几个人看破她讨厌她的，报团曝光她
确实，经这么久观察发现，最高效和有攻击性的就是大大方方承认看不上钕，然后义正言辞的开喷，不需要讲道理，我今儿就是歧视你了保证弄破防一大批硬装很讲道理很开明有思想的拳师
去这种地方的怎么可能什么都不懂啊
我是killer
绿水青山有幸拿过一条 广东卖的很少 味道感觉一般般吧 滤嘴确实不错 包装也好看
这句话直接让孙红雷可以活500岁
河南330一条是真的便宜，我来河南就买这个
不打📐了打不出来
啥. 比 一个，吃我一刀
你当时怎么找的这种人，广西哪里的
这些年的味道变得太多了，没有我最开始那会儿的得劲。看在情怀上，给个4
下载了歌后导到QQ音乐里去听
咱就说编故事也编的靠谱点行不行，把大家当傻子了
有点不仁不义不孝不忠了，杀
等那个狗跑开了，我气的骂那个小孩
鼠鼠已经心灰意冷了只想着认错捏
胡说我山东大白将可斩千万愁
我还以为你就喜欢享受女朋友跟别人do的情景呢
一看就是一辈子没谈过女朋友，没见过这么龟的。快毕业了才敢表白他不会还以为自己很帅吧
脑婆你还脚他啊
你就当她去练技术了
又一个小仙女
又清朝了是吧
潭竹上大号说话。。
你是不是也吸
直接上去掏他牛只
回复 素笛吹寒 :对一句吧~~
闹钟是吧，直接给他摔了，订了还不起
她没结过婚，说妇女有点那啥了
今天吃完饭，就不找她了她长相差不多5分，化妆6分(满分10分)
然后大肆传播对方和自己的绯闻
还行吧，反手
老人最怕摔，摔了铁要去医院的
ID:故原愿年龄:21职业:学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:最右，美团算不算申请理由:为了维护贴吧的公平公正，我义不容辞
河南男人的标配在河南的地位相当于胡辣汤
ylg滚远点
这么简单？不是警车送进去的吗？
老东西的实力
最正能量的一集
你是活在什么样的环境里啊
全国专科，排名前三，独立女性，已经觉醒，本身厌男
这不是你自找的吗？对他比对儿子还亲，惯的
黑利群当初学车那会五天抽了一条
55555抽了身上没烟味
睡眠可以恢复体力，但是吃东西也可以恢复体力，所以只要我吃的足够多，我就不用睡觉了
鼠鼠很笨，小时候就很受别人欺负，在村里的小学，当时成绩很差语文能考到十六分，读完二年级我的班主任说什么都不要我继续读了，就转去了城市里的私立小学读书。
笑点解析：忍俊不禁满分💯
是啊 找个什么协会买个星星 然后送个证书那种 然后有个app能查到. 肯定是假的 但是挺感动的
这个逆天程度已经有点叹为观止了
word妈，我真心想说一句，就我校的人均素质，真的还是比这种轰趴女的素质还是高一些的，而且公共场合不说我校的，正常人多多少少都会注意，哪有会这么露骨的？有没有可能本来就是银帕局，价格没谈拢呢清北一票否决，真的NB
钱确实花了挺多的，只不过都是给自己买的衣服，现在给她花的也就这顿饭钱
这警察干什么吃的
没见过，劲儿大吗？
很可爱的鼠鼠都快比我饲养的小鸵鸟@反舟教父  还要可爱了
自我感动罢了
83岁，如果是个富婆能不能等她死了继承遗产呢
显得你懂的多？人家表达的是第一次流不流血？还是说你认为只有你才知道啊？
断一个月生活费，您猜怎么着，给了
想要atm了
我是炼铜术士，你这样可能确实有人喜欢
gkd我要看到血流成河
好的脑婆，你好温油
ID:小林酱yy年龄:19职业:学生在线时间:基本每天都有时间有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:把ylg一个不留全部驱逐出去
那一次喝完之后各回各家，也挺正常的
需要切下来泡
恨不得把🥚都塞进去
这里叙温凉，乱解春秋千古笑，捧来日月一生闲。
gun别逗我了
才不到20一盒，撑场面吗
金圣极品 大学时代的口粮了
要不试试把男的戳瞎也许会追她
如果是男的，深职的，我可以送一句未来可期，但女的，哪怕是深职，一口唾沫送上
两瓶倒基本等于告诉我我想呗曹
1200就这么走了？你知道我想骂你啥吗？
很小的时候应该三四年级吧，开着三轮剐蹭了别人的车（农村的小镇街上），给我吓得害怕好几天
5，打工的时候一直抽的这个
私发不了，我发在最新楼吧
技校选了计算机专业
男同女同一样恶心该死，袅不比史高贵
什么素菜荤价
一对一我还真不怕他就怕叫一帮人来，传出去很尴尬
这种我一般都不看，直接欢乐豆捏爆
6 华西  国内口腔医学的鼻祖
先玩着，急啥啊
�) :应该能见到孙笑川
我现在想着这句话依旧还是会感动
生日快乐🎂 打个角线
老板还说要找上门
倪抹给我乐半天
发个电都不可以？
我也抽烟，他也抽烟，但是每天我上床，都会用湿纸巾擦一遍，不然又是油又是烟灰，隔一段时间我也会把键帽拆了洗一遍，桌子，鼠标垫我也是天天抹
逆天牢大，复活了
子未学礼乎?
对面谜语人？你还废话一大堆
责任感强的男人就是龟，直接一杆子打s一船的人，你们跟xxn有什么区别
看视频看傻了的
约她去玩密室逃脱
白驼山人士？
这是自己想歪了就开始鸡动输出力
什么逆天比喻
你先花三个月时间思考冷静一下再告诉我是不是真的喜欢
兄弟你还是直接给我一道比较好，我受不了
五年后的今天回忆起来还是很遗憾，就不打胶了，对不起吧u们
头一次知道八块腹肌擅长乐器比清北更有价值
这么快，什么自动回复
这种舔狗莎了忍不了了，看文字已经红温了
你攻击它了吗？
你是没明白，大下岗的时候走投无路一家人活不下去才这么吃的
卧槽，这不是我们厦门的地铁吗
我真怀疑阿丑有相关的药物混进来了！你看润出去的人十个有八个有这种症状！
上大学以来就没有和女生聊过天呢，面对一个陌生的女孩子不知道怎么开口
你小子真是一个天才
这可能是我这辈子唯一的一次表白了吧
5.哆啦A梦
是个铁盆？还是钢的杯子
开点窗 逃生方便
没人 打个🦶
<<<<<<< HEAD
细说对着你炒
请开始你的表演
坐等拂袖留名——宫中第一妖娆 却道昭阳飞燕
nt的没脑子的
建议 改行  打游戏  抽烟喝酒  熬夜蹦迪第一步 下载月抛精英  练练枪
看了视频，真的很恐怖，
蹬完下一个，别当接盘侠，小仙女惯用伎俩，被渣男骗了
处女也想找处男的，我凭啥等了那么久，找个非处╭∩╮
滚吧你他不学小仙女嫌弃你都算好了像你这种先拖出去打80大板。
牛魔的你怎么谁都认识
这种我一般直接打死
都说了不能上桌
+百度网盘好友： 吃饭女子
查看全部五条回复
肯定不理她了啊，等她自己来找你，问你你就说出你感受  ，别跟她墨迹
为什么要辩驳？是你的牛子要网友签名盖章才有生殖能力还是咋滴？
你这是钓鱼执法
有次抽了两支，不知道100元一包，准备拿一条来着。
dy截的，想看看8u们的评价
要被仙人跳估计还乐在其中
鼠鼠真的很害怕一开始还敢还嘴，他一推我我就感觉大事不妙
典型xxn，假考研啃老的fw有什么资格恐婚？不会真以为有人看得上她吧
我以前的最爱
如果是在私下穿那没事，但穿到外面就有点过分了
兄啊，你可能已经被这个臭女人给控制了
什么？2分钟还没更新，你是打胶打昏过去了吗？
他爸要是早知道是这么个玩意早就给他擦纸上了
我当楼主 星怒都挣不到两万
所以考场的信号屏蔽器是装样子的？
我擦，这什么发言啊？一拳打过去全是男的错，女的成受害者了？
二五不是一十五吗？你想想
大商场里面里面的店子一般偷偷卖，然后一些微商也有，现在挺好买了
是我早动手了，必须得让她认清现实
pxj是这样的，谁天天把自己孙吧几级挂在嘴边
@贴吧用户_53GV73a
这玩意是我们河北的？
表白是小丑的冲锋小丑 表白是香槟的前奏🍾 表白是8u的乐子
二鬼子给叠似。
你膈应啥呢 🌞两下得了
是不是下了反诈app我感觉那东西天天监视我点个外卖都要叫我小心诈骗
隔壁仓库老鼠太多跑过来了
事情起因是篮球哥坐我姐后桌，第二天就要段考了，大家都在复习看书，唯独篮球哥旁若无人的哼哼唱歌🎤
看过这样的问题，我说话难听，虽然我的确比不上，但一个臭网红跟雷总放一起比我都觉得雷总掉价
4，感觉不错，这边卖得不太多
放下助人情节，尊重楼主命运
什么糖b头像，给爷整🤮了
脖子撕开，狗狗进食，其他的自行想象
上周几乎是有啥事都会给我分享的，这周基本就没什么动静了
老仙女横着来
赶不出去，警察来了也不管
通过某些手段搞到某人身份证信息然后在网络公开
楼主这都不分，肯定有什么癖好，喜欢酱油小孩
疫情期间照顾女朋友的大学舍友，萌生出了禁忌之情
你没有白月光吗？
ID:初空🐏年龄:22职业:大学牲在线时间:除了睡觉打搅都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孔子周游六国传周礼，我将传承发扬优良孙吧文化
还行，捏了爆珠有股淡淡的桂花香，细枝烟里这烟劲算大的
一种婚前情投意合发生关系，一种天天和不同人发生关系，别混为一谈
回复 染眸丶醉倾城 :枯草不挺秋吟歌，湖水无波鱼跃起，生离死别伤心地，愈是还顾欲含泪。
主要国内大部分会计学历不高，容易出问题。
最支持罗伯特的一集
别人发过一根 一般
满分因为我爱抽
坏了，他没关注孙吧，这个人罪该万死
不遗传给小孩你怕什么
看了片还死不承认的
赞美大软朝便宜味道好，口粮神中神！
回复 宋沉之 :甚好
《求你了》小丑
记得有两种，绿迷彩和蓝迷彩
不炼铜，朕如何富国强兵!
具体情况是，鼠鼠超常发挥。烧高香上了一本（虽然也不算多好）查完成绩，家里人都很高兴。然后，鼠鼠的噩梦就开始了
这下狠狠支持了
她可能觉得自己的性魅力没老公的爹高
有一说一没点开大图的时候我还以为是哪个8u整得活，给我们来了一个性转版孙笑川
楼主你哔哔赖赖这么一大堆干什么啊？看起来好低能
如果他是怀念三十万到还正常
耗子姐也不是吃素的，再次向那个中年大叔班主任诉苦，手机自己被网络暴力了，一定要为她出头啊
>>>>>>> c7239edfa3a35645f28a8b1c49376a53b3fa11a0
如果性格真有问题，其他人也会讨厌他，联合起来逼他换寝室就行了，没有交集就没有烦恼，我大学里就遇到过这样一个人，寝室6个人，5个人不爽他，大二就自己滚出去了。
底下的女的学历最高也就带专了
没有上颜色，0分
RPG游戏是吧。
发帖千百度，文明第一步
你没吗，我还不想没吗
这算是圣经吗？
关键是省这几十块钱么，白天就算了，夜里一点到，要么露宿街头，要么网吧包宿，反正是一宿不睡觉的，你第二天能好好上课？还有逆天说何不食肉糜的
老东西给他爆了这么多米还乐呢
十，华晨宇湖北省十堰市人，中国内地流行乐男歌手、音乐人，毕业于武汉音乐学院。代表作有烟火里的尘埃、好想爱这个世界啊、齐天、我管你、寒鸦少年、国王与乞丐、斗牛等
我觉得不会，因为我才是“我”。你们只是些npc而已
❗提示二: Japanese
真当自己是个班委就仌了
什么最终幻想
咋推出欲望低迷的，能细说一下吗
老登，爆点金币
哈哈哈哈哈真牛逼
之前在贴吧看过黄文，很直接的那种（反正不直接也比现在松）
阿sir来了也是和稀泥，t0碰上t1了属于是
讲一下宿舍的原神哥#原神第五人格#
他可以送你布埃尔马吗
别个高段位女钓人失败脑羞成怒就霸凌楼主，事后道个歉，把楼主话堵死的同时解锁绝技:《我都道歉了》方便被人骂的时候反杀
上桌吃饭导致的 我上去给他一肘看他电不电 阿米诺斯 直接让他飞起来
我也是去年三月报的乒乓球0基础直接对打全班第二，不过就上了八节课，班级就三个人也遇上了一个死活不练对打的逆天，一个学期就发了两个球，狠狠同情了
然而这种女的到时候给老实人还是三十八万八彩礼
现实我也说活该
真的假的 卧槽 以后不会养胃吧
以我半生喜悦，换你岁月无忧。以我一世长情，伴你三生花落。以我悠悠欢歌，助你妙舞倾城。以我三千笔墨，绘你笑靥如嫣。以我金殿荣华，与你共看天下。以我今朝青丝，结你暮年白发。以我金戈铁马，许你半城烟纱。以我一纸江南，谓你如梦长安。以我仗剑天涯，同你隔岸观花。
都是这一步过来的看个乐
她可能是缺少安全感
你现在才是猎物
还是因为她上周第一次见面过后也一直在找我聊，第二天还邀请我出去
匍匐明显是因为害怕了好吧
不会旺🐔再来?
不像好人，像装的🤔
给✌🏻看笑了
国足不都是一帮似fw，还干这么嚣张，吃海参吃的
对xxn来说，惋惜atm也是情理之中
你直播都得让你把纹身遮住
确实，我现在也放下了，等以后看缘分吧
你又发现了，真是慧眼如炬
这往猪圈一趴过年都不知道杀哪头
性别是未知的
谈了五个月了，谈之前我就试探性地问过，她说自己没做过，自己有点儿封建，这事儿要到结婚，后来在我的追问下还是承认自己之前做过了
某某海蓝莓双爆 如果25以下就神 可惜我这30
别尬黑，三哥团结尤其是在外企问题上，能力也有的，xxn就纯纯属于fw，幻想时间里大脑链接欢乐豆了属于是
回复 叙温凉 :写得很不错呢
左边哥们红警战网啊
然后当时我就挺生气 但是又有不好的预感
恐怖的飞行荷兰人，才7000个，建议再加10倍
还是表达太贫乏了一定要选一种最不卫生的方式表达心意
合格的joker
到联想官网找对应机型装下驱动看看
这种全身上下也就有个眼角膜了
哪有上来问候父母的？阴阳怪气被骂了说别人小丑？属于是自报家门了
楼主你好可怜原来我也和你一样可怜小丑
真喜欢就不会拿出来问了，你现在不就是权衡利弊？
不能打就打我的
什么玩意？不给价，你发出来干什么
真是超级龟龟啊
新人不太懂，不敢乱发表意见
弟弟，爆毛五粉
你疑似真有点龟了
干完了所以累？
正确的 除了我
前半段真实新闻，后半段好像是假的，但我希望是真的
我说怎么这么熟悉这个宿舍
真没犯 当时就想找个萌新带一下 打发时间
刚开始就结束了
标题是因为今天上午偶然刷到一个大佬发的帖子 名字叫做 班花放学后让我喝她的水 虽只有寥寥几句 但是我看完百思不得其解 于是我写下了这篇反其道而行之的
他至少真的有过
过年还睡过，你还结婚？
这帽子要是放50年前或许好使但现在顶个球用？
噗嗤~~哪里是初见了。松弟弟，给你一杯茶
忍不住了，再打个🦶
笑死我了这个
高中以学业为重，没人理你正好发奋考个好学校远离它，这种两片肉都发臭的逼能上得到大专都算它一家一口卖批卖得勤快
二本中文系下游普女是这样的。
孙吧什么时候有素质了？变种了是吧？速速核弹压制
神中神最喜欢存阳光玩玉米炮
原来是玩第五人格的，这就说得过去了
这还有女朋友
依门摇扇看。
把我的心意分你一半
什么关键词提取
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你丫的什么大帅比，女生见了你都要忍不住扣是吧
最智齿的一楼
河南现在都没有卖的了，以前三块钱一包，过年的时候那时候还小被村里面的大人骗着点鞭炮玩，快灭了就抽一口给我恶心坏了至今记忆犹新
怪不得惠南那么多，和鸣一样的太多了
刀送我，我帮你摆平
这两个地方后面都会有提到
能说说怎么知道改了命运吗？
其实就是小时候揍少了。我老家有句话：打哈滴娃子揉哈滴面。 小孩小时候不教育好，大了要么被社会教育要么反噬父母
ID:如何评价￡年龄:25职业:前台在线时间:9点到晚上11点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:整治孙吧风气
你不帮忙乘务员
你是喂得啥狗粮
v5看看实力
nnd，我午饭还没吃，就被这byd班长给拉到食堂，看见姜坐在一个座位上，他招呼我，让我坐到姜的对面，然后他走出食堂，去外面接电话了。
哪想到这byd非不听，还说什么自己从小到大没受过这种委屈，哭着闹着去学校山脚下抱紧了
抽烟那个画看着挺好
本期小丑主角，我们戏称其为骚刚，鼠鼠宿舍其他人分别为韩国欧巴，喵喵，神童与coco，请大家记好角色，下面展开的时候要考
这真不水，哥们你要是也能讲的这么好玩开个帖我去捧捧场
byd苏瓦松被速通了是吧
知交对饮，茶更胜酒香。古朴情韵，愁似水流长。
线上不提供建议，需要结合照片，本人手持身份证，过往病例，详细检查，才能给出针对性建议和解决方案，现在可以拍个照片发过来，然后剁了寄给我
在线吃瓜，gkd
我虽然不抽烟，但是知道20多年前重庆烟厂出的  山城、宏声 真的神中神
有出生率就好，每个人和别人（亲戚）之间毫无瓜葛，独立生活更方便管理
然后呢，跟泰迪决斗，被泰迪揍了？
泰烟包装真恶心
没抽过，跟普通35啥区别？
大佬 问下，过两天犬证需要年检了，需要23年的免疫记录， 但是 22年11月份打的狂犬，下一次打需要23年的10月份左右才可以打。用22年11月的免疫记录能审核通过不
进孙吧后有名师指点了
忘标了，忘标了。
这样吧，他不是在你电脑上搞了网站吗，你打开他的网站看片，把声音开到最大，然后对着他打胶，他一有反应后，就上去扣他痞颜，他受不了的
ID:不要关注我QAQ年龄:19职业:自由在线时间:基本全天在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治串子，无脑子添外果。打广告的
来个xxn跟我比一下谁的牛牛长
就这样过了1个月
1. 协和 PUME 八年制的鼻祖
除了会伸手要钱和碎嘴这帮女的还会干嘛。大脑完全不发育，小脑发育不完全的玩意。
事态紧急，我就先不打🍌了
ID:原神年龄:4职业:游戏在线时间:有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:玩原神
看到这里我觉得不奇怪了
重庆人不抽宽窄吗
全网呼叫林则徐
黄金烟炫尚，原来难卖的一匹。后来停产了又好多人找，这人啊。
我是什么时候发现不对的呢
沃糙，我尽然没发现他说的这段话有什么问题
男负债15万，你以为她真的只是拎不清吗？
确实也是一种思路
能活到年后也算是运气好了
互联网的数据浩如烟海，能为你专门出警的你也不是一般人了
几个？不如来几个张角或者现忠
？我ip怎么在湖南
实现个der
回复 猫耳瞬 :嗯嗯嗯嗯，是的
那得是t0+了
我信老祖宗的
ID:3196575328年龄:21职业:大学生在线时间:除了上课睡觉都能在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有，但我想尝试一下，为鼠鼠服务。申请理由:致力于把孙吧打造成高端人士聚集地希望各位帅哥美女支持一下
谁准它上桌吃饭的
她笃定你不会撞上去
正确的正确的
当年我考试的时候就没这些高科技啊
3110905593
回复 猫耳瞬 :子房太……
这一定是看过小丑回魂的
哦哦 不是吧感觉不太对
这软件去有专门网站的…
风扬浮生梦几时
视频来自：百度贴吧
笑死了，孩子你无敌了，你是真的小丑
抽呗，到时候得肺癌的又不是我，哪天似了在墓碑上刻个二维码，扫进去就是“猛猛吸一口吐你脸上”
我下车后我找了个出租 30元把我送到国购 然后司机走错路了 把我丢路边让我少付10元 叫我自己打滴去
能吃外卖自助了
捏马，蚌埠㊗️了
我这舔狗狗狗品相怎么样 500买的
上来就弹个视频，是个人都能被你气到吧
那你就慢慢幻想她被灌满泡芙吧
听听你怎么骂的，可以骂骂我吗
这种纱批确实该骂
牢大，我想你了
让她把孩子生下来，之后一起放绞肉机里，做成黑白酱
鼠鼠之前逛xhs看到一个逆天帖子，问怎么同时谈两个男朋友，结果博主是开玩笑的，底下评论区来了一堆认真的xxnxxn非常可怜的互相求教，然后一个xxn说拉了个群，有需者加，鼠鼠秉持着有瓜不吃白不吃的心态就混入了其中，看她们的逆天聊天
看吃的东西就一眼湖北
show show weigh
猫咪没打疫苗被抓伤是需要在24小时内打狂犬疫苗的，不然很容易被感染，后果不堪设想！
换个头像再来骗 8 油吧，这技师头像你怎么编啊
比两次就可以了，定个位，而且就那个升学率，基本上多少年都没变了吧关键是高三真的就比几次吗
说清楚了她就不是这样了
长得跟猪一样，就别污蔑小麦了，去赤石吧
真假啊，我OPPO提示升级正打算升级呢
二刺猿🪝全部0昏
滚啊，没人想看甜蜜爱情故事
你确定看过收费的？
为什么你说什么楼主就发什么
你现在馋网络游戏，以后后代们就该馋vr眼镜了
我买好票后其实我问我自己我也不知道为什么会突然想去找她 当时走的太急没有注意看车票 最早的只有一班下午两点的
看不懂表达什么？别人喜欢你你却在桩大批？
我重装系统后好像屏幕亮度什么的都调不了了，原来大小写切换什么的都会显示的，现在都没有了…….请问要装些什么才能恢复原来的样子？
蹲后续，有了踢我
这还能有对象
飞机️一大堆，早看过了
抽过一盒，贼J呗爽
请问大家这个皮肤病是什么呀，该用什么药呢？
鼠鼠当时小头控制大头，以为会度过美好的夜晚
ID:一羊千洗很会读书年龄:22职业:大学刚毕业在线时间:白天和深夜有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:🈚️申请理由:喜欢号令鼠鼠，让孙吧每个人都给我磕一个
我命令你收回去
楼主好惨，抱抱
你不打，我要打你了
不然你还想换掉什么
也没给楼主c啊
我这里有点盐 真鲜活
要么忍，要么匹夫一怒
重庆：四川：江西：湖南：
楼主说他俩也做了好多次了啊
愁云惨，商女散，落花谢人独立
其实没有侵犯人家的肖像权，就是纯粹不尊重别人，从图片看很明显是故意把别人拍出来的，而且有故意放大对比的意思，用对方来衬托自己好看，以上是我的观点
非也 今日导五管，明日导十管，然后得一夕安寝。起视四处，而片子又至矣。然则鼠鼠之胶有限，片子之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以胶事片，犹抱薪救火，胶不尽，火不灭。”此言得之。
有想看的踢我一下，我发一下聊天记录
啥话都能说的那种，世界上有种纯友谊叫互相看不上
注意13楼有鬼图
甜嘴神中神100
5当时觉得这里面的宠物真的超帅，不过后来不更新了，我还把账号密码忘了
我看本子都不敢看这种
我觉得还好吧，该不会是说中你们喃的了吧
身高体重还是体重身高？《162/143》什么鼠式重坦
先睡觉吧，早上再更，换换脑子
清华的就能随便说别人智力有缺陷，素质也可见一斑
真应该去鈤本，让她跟她鈤本的老爹一起洗个澡就老实了
最勤学苦练的一集
下一步怎么做啊，兄弟们
这种女人我该如何应对呀
多☀几次，趁这个时间找别的新女友，找到就甩了，没找到就暂时当py
厦门的灰老鼠色校服
我买过，但是是横着开盒的
光是茶百道都有40个了，估计好几百个
快乐的方式有很多种，最直接的，就是见到你💫
md，起来重睡
11带爆珠 很不错了
老东西爆点金币
瘾君子吸到后面自己也会苦不堪言。此时为了他自己，也为了社会的稳定，你希望他主动出来接受治疗和戒毒。你觉得，什么样的文化和法治环境，会让他更容易出来接受改造？这里就是你越严厉，戒毒后越难以重新开始，他就越不可能脱离原来的生活。
老祖宗的智慧（）
那时候还不会包混沌弄的满内裤都是
万一火机芍还会出氵怎么办
四，张国荣出生于中国香港，中国香港流行乐男歌手、演员、音乐人代表作有沉默是金、风继续吹、倩女幽魂、当年情、Monica、我、无心睡眠、追、有谁共鸣、左右手、风再起时、有心人等
怎么？将来还得让你给楼主立个牌坊是吧？
无敌了，这几个事件能让你记一辈子。你既然能觉得这些事情能让你碰见，那你什么成份我不好评价
白纸找白纸，报纸霍霍报纸去，没问题。
还猜，我猜柠檬
各种萌宠都有货
有合肥的吗？知道哪有卖宠物集市
王侯将相宁有种乎？！
一男一女失联我不好说 森林系列？
不是，鼠鼠不擅长快马加编啊这都真事儿
不打出来浑身难受😣
黑利群没把我炸出来望岳把我炸出来了，20这个价位真的神中神，纵享丝滑
就前两年的事，当时网上闹的很厉害。
是个办法 不过我不喜欢
兄弟，先带好你的鼻子
孔圣ip怎么跑江苏了
此战如有你我一人在此，何惧华雄
2只能说还可以
另，讲解一下如何申诉在此处查看封禁理由网页链接
五，凤凰传奇成立于1998年的中国内地流行乐演唱组合，由杨魏玲花、曾毅组成代表作有月亮之上、自由飞翔、最炫民族风、荷塘月色、奢香夫人、郎的诱惑、全是爱、我从草原来、大声唱、天蓝蓝、山河图等
华为的一条忠犬罢了
我觉得这是一种自信
体重和三大项多少
宠物医院开了宠菌杀和尼菌沙软膏一星期了
众所周知3表示多不表示数量
啊？在北方不是卖十六吗？我这卖十九
好吧，我错了，刚看了个承德司法局2021年5月下午的一个案例，民法典已经删除了盈利为目的的这个要素，而且客观上带有贬低的意思也会侵犯对方的肖像权
这就是狗儿死help狗儿死
别学个词就乱用你都这样了我只能肯定你了
不如艾希，反正很难抽就对了
黑兰不行啊，3
牢大最正义的一集
精致的利益主义者罢了，因为在石器时代，部落冲突中，不论谁赢谁输，它们只要撅起pg就可以活着，刻在血脉里的奴性，所以不要说什么民族大意，说什么忠孝礼义廉耻气节，，，它们只懂怎么跪着舒服
神中神，抽过两年，现在河北没卖的了
那你让她去找破她处的人要房子和票子
我家比熊两个多月四斤半，你们家的比熊多大
天哪，这简直就是我
广东能卖大丰收我咋没见到过
笑死了，男的说他要死了，女的还在骂他。。。男的为什么要结婚？
看到那个鼻环了吗，知道干啥的不
现在的小屁孩事怎么这么多
不是哈，二楼已经说明了我是因为喜欢所以各处收藏来的美图美句
GKDGKD
建议欧洲人先不要吃肉多吃草，亚马逊雨林就回来了
抱歉~~在下一见到昆仑就条件反射小紫英了~~自饮三杯~~
快进⏩️到xxn 旧病复发，回头找龟男哭诉哭惨，龟男感动再爆一波金币，最后人财两空。
去年还能看2000-2010年的帖子，今年怎么只能看2010年后的贴了，本来想考古下古早的帖吧的，谁知贴吧居然害羞不给看了
每次付钱就是往旁边一站，看着我
就是我是第一次，她不是，当时脑子热就那个了，后面很后悔啊，第一次没了，还是给的一个不是第一次的人，你要是有这种情结就不要一时jc上脑，不然会后悔的
来我也是b，正好每天都有活动，完美，我们每次四排都要找人
妻兮妻兮，我要V
定叫他有来无回！
下次见他直接上去🦌，看起来跟烧0似的估计能和你西部牛仔对射
txl都该死
加属性的，很强
吸虽然达不到犯罪，但是放宽必然使卖、造、运大肆发展
夜里的酒吧很安全 家里的爸爸很危险
少了，就该狠狠地要75
应该这样问，你知道什么是梯子吗？
甜美微笑薄纱那些小镇做题家
雅迪x5吗？
没有前因后果的发疯这是我想不到的也是接受不了的，乘早分
看一次笑一次
挑起男女对立，荼毒青少年，污染社会环境
有些就是这德行…喝2两猫尿就不知道姓什么了
还是别啃了，万一想结婚了被个老女人死缠烂打麻烦的，一月去年约的网上认识的下了吊子，现在有空就打电话过来，我一个没接，打了四个月
buff叠满了
九月份的时候鼠鼠刚转学来 是个青涩懵懂的新生 对谁都不熟 突然天上降下来一个天使对我炒鸡体贴 又是辅导我题目又是和我几个小时地聊价值观 鼠鼠心都要融化了 直接爱上
以后是不是可以这样子？
没事先睡觉就到家了
这个和银钗有啥区别吗，就是这个更凉一点？我抽了感觉差不多啊
这次是不被定义还是穿衣自由？没新意。无趣
贵物，你到时候清醒就后悔了，还不如现在就醒醒
他反应迟钝，我们孤立他感觉在他眼里我们因为他太帅了不好意思和他说话呢，骂他他笑的老开心了
蓝泰山除了山东周边很难买到
16.本庄铃
不愧是13级老登，直接进复试了
媚眼如丝，消防栓5
货拉拉司机表示你清高
一眼坏人，无可救药
这个抽了是真的恶心，粗的都要好点
这必须让你当
今天也是在练习对线能力，好吧
先不管真的还是假的  你这眼神也不太好  图里已经说了加了好几次  都说明了  但女的就是觉得他喜欢自己给拒绝了
这肯定啊，假设你在一所很好的学校然后周围有几个学习比较落后的艺术生，肯定会有歧视链
回复 DLiLicc :哈哈，不会，这里无人笑你。还请客官不要拘束请茶
盲猜，我敢打赌她不考数学，考研都不敢考数学的飞舞
开公司能这么窝囊也没谁了
我是本地人，我来说一下吧，这个地方乡下的彩礼可能超过50个
顶级名校就是这样的捏
第一我是回民看不了这些第二让他家孩子偷
搞忘了，反正这边没卖的了，我们一直喊的小黄鹤楼，16一包
不存在楼主一定是编的
是的，一股童年的气息
1999?没玩过，听说是恶心宅女游，谁会玩啊
看校服可能真是集美的
就打钱来说  俩都挺屌
嘿嘿，我的是2000多的
备次鸡会鹅啦，鹅想做次好人
花钱娶的还不是一手货很多，有些不花钱都直接拆封
服了差点亏死
吸毒确实不是犯罪，一般处罚都是扰乱社会治安，但是吸毒通常会伴随着其他犯罪 ，抢劫，贩毒，纵火，暴力等问题 。另外 ，吸毒不可能去罪化，这只是拉了裤兜子处理不了希望别人也拉裤兜子以此达到心理平衡罢了。
史前巨鼠！！！
别扯什么都往地域去黑，现代不是以前，换以前这种早就躺在哪个乱葬岗
对不起大伙儿，我说我圈里那头🐷咋不见了，原来在这，给大家太麻烦了。早知道过年宰了
为什么没人那我直接在帖子里打了
几个都无所谓，他是网红，除了带货没有其他作用，他没了，其他人也能满足需求
这不是牢大的遗传病
趴在地上，大白狗不要，大白狗快走开
自信点啦，一分钟也很棒了，但是她会生气也是正常的
楼主是🐔，礼貌问价
我看有人说oneui6也内置反诈了，不知道是不是真的，反正我是没升级
很难想象父亲在小的时候放在肩膀头上的女儿，长大后会幻想回到他胯下
给我我帮你问问
还是得进猪笼
我是来看这个的?
亲身经历，本来不信邪，后面不得不服
现在哪有傻子结婚，不婚前do一辈子别do了是吧，女的匹配到好价钱可以留，男的喜欢结婚送经济就送
逆天，电视剧剧情了简直
这不比那个大妈脸好看
我喜欢我是抖m
出剑迅猛有力，才华出众横溢
发了个寂寞，删了重发
黄芙！能和上面一较高下
ID:你也叫孙笑川吗 年龄:25 职业:工人 在线时间:全天 有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无 申请理由:我将带你孙吧走向辉煌
哈哈哈，点了
楼楼，叠词词恶心心
被这无语整笑了，笑的也无语
孙吧之礼不可无
男的女的，男的一眼坏人，好人谁用这头像
通篇看下来不是你最逆天？
对方是萌新宝宝 不会玩 我们先出矿厂 基地拖中 造海军是吧 我听到潜水艇装人的声音了 他家的坦克少我出个偷 你卖掉和我偷掉都一样 要偷我的基地 我收起来 坦克点死你的偷 还偷我 矿车挡伤害 坦克点死你的坦克 守不住了 直接投降
买这种东西的是现实中找不到女朋友的five吗？
她已经不直播了
绝对的5好吧
昨天晚上发生了狗血的事情
大王花下死，做鬼也恶臭
收集古风美句美图也特别舒心，古风治愈着我，仿佛能让我远离世尘喧嚣让我宁静下来，所以就把此贴当做我自己的世外桃源吧~
太寂寞了，刚刚看完村上春树的短篇小说，很感性，控制不住了
咱都上学了你还上补习班？
狠狠跳脚女友
读了一年机房没进去过几次，加上鼠鼠爷爷生病了，觉得家里压力大，就没读书了，然后去厂子里打螺丝
小弟是之前没有谈过恋爱，所以不是那么了解
实测联通不会这样
蚌埠住了我也有
🐀:“姜，你怎么啦？班长说你出事啦，发生了啥事？”姜:“你要听的话，我可以和你说……巴拉巴拉巴拉巴拉……”
人睡觉是为了修复免疫系统，只要我的免疫系统消失了，我就不用睡觉了
教父不愧是教父嗷，实至名归！
每个人都要不容易的地方，
当然无罪，但是必然是有歧视和污名。这官号都说去污名和歧视了，不骂它骂谁。
你的遭遇很对得起你的性格。
哀其不幸，怒其不争。我不会为他摇旗，只是在这个早已不能真心换真心的时代加上一层戒心。利益生意，真心真情，我看不清。
黄金眼 味道可以
上面我记得不是有哪个橘子爆珠的来着，你说的是那个仿中华的贵烟吗那个确实可以
5，有它的漫画
“妈你也不想我谈不起恋爱吧”
硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
可怜的tom
高中我和我同学一直抽的这个
此乃嘴穴倒置之征也
我老婆也不玩
他们也只能欺负一下学生，不敢给成年人电话，因为懂得会投诉。
你的太小了，下一家
他是乙级（三级）联赛球队的球员，根本不可能进入国家队（国足）。其实国家队就是为了参加国际比赛，基本是从中超联赛球队抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散，根本没有固定人员。目前国足就处于解散状态，球员都回到了各自俱乐部参加中超联赛，你们究竟在喷谁呢？
她应该说这个人在平行宇宙的另外一个时空QJ她了，这个时空找不到证据但是掩盖不了QJ事实。
建议充值3.9
拖去点火烧了
神经末梢被史糊上了
而且他投资的一堆玩意儿也得死了
掉粪坑里撑死的，嘴臭还恶心
蜜雪冰城好喝捏
乃不是多个猴字木
我服，这都和我一样
1916 忘了什么味道了不评价
你timi大🐎抽多了吧脑子都抽坏了？谁让他们吸的？自己敢抽不敢承担后果？
母鬣狗比♂大，是因为母鬣狗体内的雄性激素分泌的比♂还多。至于蓝鲸不清楚
这么明显的区别看不出来？答案的右下角有一道白色斜杠
好强的攻击力
典，我记得以前贼便宜
两年义务兵，一生军旅情不穿这身衣服，我抱不到你穿上这身衣服，我可以抱好多
家人们咱就是一个害怕
我要是死了，全世界都要给我陪葬！
确实是一批人
你不攻击他，我就攻击你了
多出去走走和人交流，没人会不喜欢开朗大方的人
嗯哼，嗯哼，嗯哼
抱抱老东西，别亏待自己奥
没用没用，我之前有工业耳塞，之前在船上，专门隔音发动机的，没用的
可以请人吃饭了
白菜粉条啥的梗看多了笑不动，你这真情流露的无语我反而绷不住了
我以为狗嘴能吐的出象牙，结果是史里有颗蒜给他吃到了，越嚼越臭
蓝牌可以吗？
那怎么还有个偷钱的？
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任一百万人大吧的吧主 申请理由：我热爱孙吧
今天的主题是00后，发出你相册里最绝美的青春少女（注意绿色健康小清新）
有钱人的京盆
看到电脑的不算人证？浏览记录不算物证？直接闹大点到辅导员那，说你名誉受损，或者电脑卡顿怀疑被中了病毒
八级玩家 天天拿微信号恶心别人然后去加天天恶心人咯天天挂人咯那你是满牛逼的
睡个觉先，明早六点多到校
你倒是骂他啊，黄牌水来的是吧ldx
不用标点符号的刁毛
红盒中支不错
那是全世界的事，不关我的事
攻击性太高已经带小号一起在微博消失了
这大概是什么水平
正常？都把动漫幻想成自己的现实了，哈哈哈。
因为他们说的话就像一个癌症晚期患者说的话一样，他都这样了，你为什么不顺从他呢？你总得给人最后一段时间一个好的回忆吧
四川一个贫穷的小县城
她甚至还玩游戏王
这不刀妹剪纸
我们宿舍是挺正常的，但是有个别不正常恐怖啊
感觉不如青秀
老公是国足啊 那完了 本来没多大事 这下要被球迷围攻了
假的太多，一家店买三包，三种口味
缉毒警察的目的是为了消灭毒品对人的危害，前提其实是把吸毒者当成受害者。你把吸毒这当成罪犯一伙的。那他自然就会去加入犯罪组织，以贩养吸，因为正常社会不再接纳他们，哪怕他们能戒毒，这要给缉毒警察制造更大的麻烦。
就是楼主太菜了
还不错，挺好看的
哈哈哈哈哈哈笑死了
我看到猫抓老鼠，冲上去之前，也这姿势，难道猫怕老鼠？
晶哥是这样的，这种事情根本就不想管
不敢吃捏等下就被xxn围攻了
妖言惑眾，絕對是隱藏在正常人類中的♀巫，应当拖出去釘死
回复 叙温凉 :晚好，准备吃晚餐了，等会回来看小说
正常 现在很多xxn都公费追星的
大华我第一眼以为中华 难抽的一批
不如美混骆驼或者万宝路
已经变成内置了
有一说一，就高中时候班里男的几乎都报足球篮球羽毛球排球女生确实多
你说了我说什么
全世界都会为你吃席
哈哈哈舔狗喃，不会也是孙8u叭
打胶昏过去了是吧
味道不如卫生纸
不是普通树叶
江西：我没意见
这图假的不能再假。比如，苏格拉底又没有留下作品，主要记载来源于柏拉图申辩，克利托，斐多三篇，根本没这句话。
送去火化都得等三天三夜不知道的还以为是大师化舍利  可惜是猪油蒙了心
没可能，男主都劳累出血了
这时候就要用经典力学了
大头儿子小头爸爸是吧，让你接盘你还真打算接下了
回族兄弟看到后默默走开了
好人就该被枪指着？洁身自好在你这成了不行了是吧
个人感觉这个抽着比较顺
你们买房掏空家里的是这样的，还想着别人和你们一样。出学校后我是没花过父母的一分钱
白菜，两棵呢
经典海量个例，你喜欢就继续爆金币好了，为什么别人不爆金币你急得上蹿下跳每层都回
但是我们最终目的肯定不是白白吃亏，让对面看了照片咱们又吃不到，所以咱们得避重就轻转移话题
室友打呼噜，我都下床给他们吃瓜子让他们清醒清醒的
13.JK.萝莉
学校离汽车站很近，直线距离不到两百米，不过中间隔着一条河，非汛期的时候可以卷起裤脚淌过河，过了河走两步就是当地最为繁华的“商业街”，整条街我印象比较深刻的只有一家网吧和一家串串店了
消逝没必要开挂 后面ldx会进你房间扔神器
长得丑玩得花
便宜 现在不好买了  六块一包  吊打软经典
鼠鼠们，怎么办#一辈子#
姐妹们发动了被动技能 天生爱人的能力
一个简单的问题偏偏扯到性别上，只会打拳的溺志是这样的
觉醒是干嘛的？附魔？
录音摄像爆金币喽，后半辈子不用努力了，越是公众人物越不怕，我不怕她说的是真的我反而怕的是她说的是假的
到了现代社会让她们和男性平权了，她们还是什么责任都不承担，还开始天天意淫篡改人类进化史开始打拳了，不知道这种什么责任都不承担还天天卖吟偷男人钱的玩意哪来的资格跟男性平权的
5烧花相当民感，按摩那部yyds
社会作用一点不提
这对批我好像在HK迪士尼遇到过，看烟花就在我旁边，我站在那里霸位置，男的不敢过来，那女用日语说男的胆小鬼，拉着他过来。
是的！入坑听的是银临河图慕寒，从此爱上古风歌了
但总感觉有点不对…男的好像确实有点问题，但我在想万一人家可能生活就是很拮据呢，多二十块可能就是明天他一顿饭的饭钱。
我在说狗卡新出的活动
老公，你的🦶大不大？
ID:√A8年龄:20职业:本科在读在线时间:早八到晚十二有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:18年当过超能陆战队8主和bighero6小8申请理由:是时候给8里的炮哥和黄楚展现展现钢铁手腕了 ，启用我，就能成为孙吧萧何，厕所孔明 匡扶孙吧
虽然但是打呼噜说了有啥用？说了就不打了？
羡慕人家能随便玩，
鼠鼠也是捏，前几年买了好多腰带和变身器，可惜急需用钱，挂xian欲上全卖了
京都三雄，沪上五霸
绿牌还共情上了
他是懂疟锚的
我们是来看消愁的
没钱生出来干嘛？想肉体抽卡，抽个ssr是吧？还是想把自己几十年的飞舞人生，所产生的不切实际的理想附加在他身上？
围观群众好淡定
原来还有人喜欢被蚊子咬的
这个在周围女同学间很火的，你这都不知道
这玩意毕业了上法庭也就证人席容得下它了
有批不日，罚款50
xxn最虚心求教的一集
你男人三年的真心喂舔狗啦
可能***了，急着去看最后一眼
看着2位质量不是很高
那就不知道了
***的我现在真觉得很膈应，她知道我上陌陌就是想得吃，然后故意用得吃来PUA我，让我给她发照片
怎么单机贴吧了
xxs 最爱
之前我是对直播完全不屑的 但那个深夜我emo了、因为跟前任分手已有2年有余、只是因为我舔舔狗、所以被继续折磨了一年多. 于是那个深夜 我就很无聊想看看我玩的某个小众游戏的直播分区有没有人、找个萌新带一下打发时间
阁下有才。逝去的终究是美好的。
有她本体可能是就是个300多斤微胖xxn，在做的给位集霸们因该没她重吧
大伙生活都这么不如意啊
你们这么少啊，我记得我们一分钟得100多（具体不记得了）才满分
...他死了吗
大锅煮，喂狗
奶露托吧，烂人一个
这个我打到紫金段位了小时候，但是没钱升级枪
白纸找白纸 报纸找报纸
不行个孙礼先？
你不会打搅吗？
做好自己就好。
她是给富哥看的，你不是，你不配看
rbq都轮不到你
不知道你在说什么，统统❎❎
支持正义开盒，话说让一些正常人避免受到艾滋这不是好事吗？
有点感同身受 同样都是原生家庭 也当过代练 像是平行时空走向极端的自己
我又不收费，也没造成重大影响
哇，真的可以随便吃吗
问题是现在很多都是报纸霍霍白纸
鼠鼠也是傻β
挺喜欢红酒爆的，唯一缺点像在抽空气
最支持洪武大帝的一集
长这个13样故事都是编的让她幻想好了
人家是办理了合法手续进去的
真副歌，扫地机器人5k
买复活甲了？
只能这么祈祷了
富哥v我50
可怜的小姐姐，穿袜子鞋子时触碰到了恶臭的胶水造成了极大的心理创伤
是这样的，鼠鼠跟女朋友是高中同学，在高中是她追的我，然后现在大学了，之间分分和和的
有吸必有贩，不贩想吸也吸不着，不能割裂的看顺带一提容留他人吸也是犯罪
结果一提到彩礼就像舔狗见了屎
评价是小丑和🗡种，不要说别的女方父母都放弃她了，她还回去是想干啥，真要是真心要跟他结婚过日子，根本就不用回去已经是21世纪了父母之命媒妁之言还重要吗，要真是真心的话私奔又如何呢？这种父母还没看清楚吗？所以这俩人一个小丑一个🗡种
回复 白杨礼赞✨ :没有那么多，我看了在哔站转发的视频，有些充数根本没有任何亲密接触，有些确实eg,但几百上千夸张到失真，有个兄弟估摸着这么广撒网好几年三十至五十也就这样，超百就夸张了
为什么要减少他们的污名？就该让他们背一辈子！就该歧视他们一辈子！
广东那个五叶神也挺好抽的，抽起来劲大
版本t0恐怖如斯
就不应该去洗澡
人渣子都会说自己道德高尚，遵纪守法，所以他一再强调的就是希望你们做到，他自己一条也做不到
但凡是借钱的，都已经是没把你当人看，不在乎你想法甚至觉得欠你钱你都不能把他怎么样的。我都是直接骂
is the key of life
这个眼要回笼到鼻子里才爽
怎么这么像孙笑川
据说被大范围清理了几次
文化程度拉满了
签了协议写了收据了
男人應當是大丈夫，而非這種不堪入目的异端，罪人與偏袒者同罪，都要拖出去釘十字架上燒
柒城公子对得好~
没有谁不能被替代，硬气点分了之后难受几个月，几个月过了回头想会赞同自己做法的
柒城 奉上下联：东水逝，韶华去，孤雁携信思归。
黄牌在正常的一集
可是俺寻思着没人要啊
老东西火速爆点
我们虽然成绩上有差异但是还是去了同一所学校，只不过我去的是是好一点的班级，她的次一点捏
看的我拳头梆硬，我先先给你一拳，打醒你，再给她一拳妈的打死她，nm的你这都不分留着干什么，一点情绪价值没有还留着干嘛👻的我难受🌿
也是电信诈骗类型的？？
贴吧性别不一定是真的，我就填的不一样。
这束腰穿的，好应当呀小宝贝
铂金钻石往上打不过，但在黄铜局可以乱杀
报纸找报纸有什么问题
好抽，最喜欢的一款，可惜现在买不到了
真的假的？传开了吗
贷款是不是天天打电话的那个，那还是牛马吗。租车行咋赚钱?
爹妈这级别，儿子取二婚女工？真把哥们儿当弱智？
这是它怕它化完妆被它***死
驴脾气很臭的听说
该呀，快s吧龟♂
（请问是青海省黄南藏族自治州同仁市的张先生吗）
那么多网红有几个小杨哥？
事实上，都不是在乎抱孙子。而是在乎别人说他有孙子了，人生圆满了，这一个评价堪称立马达到人生巅峰
好好好这么弯弯绕绕，是我直接冲了还改善什么
这不分等什么
直接反问李铁是不是国足，郝404是不是国足
懒得搭理厕妹
我算是知道为什么国足那么臭了，估计是没少把自己的🦶放进像这种老婆的臭被它和嘴里
假牙吧感觉是
金职 深职 还有啥
东风破，离愁浓，痴人枯瘦为心
解题思路和答案只写了答案不给分不知道吗 老师教你几次了
在这种过程中我也对她产生了喜欢之情，于是就表白了数次、每次都被拒绝. 最开始几次我表白还是认真的被拒绝也挺难受. 到后面我感觉好像同不同意已经不重要了、所以被拒绝了也无所谓
你是他跌？这不攻击他？
笑死还是评论区有意思
回复 六月寒霜降 :不错哦，这句意境很美送你鲜花
不一样的，理想是长期的，欲望是短期的
苍颜归山野，常惊梦，落日沙场孤魂泣
保时捷媛是这样
笑晕了点点滴滴
这个视频我看过，他老公是什么乙级球员我不太懂，但是转会费才1万欧
这叫气泡音，你不觉得很杏干吗？
我去，我们这里县城普通浴池搓澡才6块
既然不能反抗，那就加速吧，快快滴
富哥养我吧我当你性️💢
香蕉不认得？
不能分！建议锁死！不能放出来祸害其他人！
我觉得因人而异吧，饭菜如果确实难吃大声评价不也是反映意见的一种方式吗？这没得攻击，如果以后饭菜好吃了你还得谢谢op哥呢
300 不是学校出的吗
嗐，麻了麻了，烦死人的生活，咋那多破事
火车上信号真差，打了字半天都发不出去，也不敢继续发免得先后顺序错了
8u们太有实力了我号都被封了几次了
我骂你，然后你复制去骂他们
然而你装不装都知道你干啥只是大部分情况懒得管你。只有犯了事，或者国家安全日需要抓个典型的时候，一般从大学里随机抓一个倒霉分子意思意思
小目标就是史我身边抽烟的人宁愿不抽都不要小目标
为什么要奖励他
无奈，完全不爱惜自己。
神中神，就得抽这个。抽别的咳嗽
眼珠子out
实缘登席而食，遂以酿成此端
我的看点在于一个踢乙级联赛的球员是怎么开的起保时捷 作为五大联赛的西班牙乙级联赛的球员平均工资也只是3000欧左右 最高的2万那还是从西甲降级下来的
真是奇怪，没看懂她生气的点在哪
那舔狗是她马，可不得急眼了
妹妹还有点害羞，装不认识我可爱捏
码掉的都是最粗俗的话，聊骚嘛。 而且就这，都已经被删了好张了。
高速上面的摄像头不是会拍照吗？被拍到了不是直接扣分罚款？
本人的话，就只能
你也可以告她私闯民宅呀~你正当防卫
ID:无上境仙人李月半年龄:23职业:学生在线时间:10点 到 晚8点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孙笑川是我老公
考不上研啃老的铁FVV不延续地能基因也算是对人类的一点贡献了，达尔文的含金量还在升高
香grass
逆天东西，给他们脸了？
幸好下面都是骂她的，给我震惊到了
什么我们这边高档会所洗澡带挫只要48 10块买澡巾
确实，吧里一堆龟在嗯骗自己罢了
你又干坏事了是吧@孙笑川258
自信点，上清华还玩孙吧属于是未来可寄
很喜欢厦门 逛街氛围很好，去过2次 但是就是有一点不太适应，感觉厦门喝水 哪怕吃麻辣烫 总感觉有一股海味，不知道是不是我太敏感了 ，就是觉得吃什么都有一股海鲜味。。
这铁芙蓉王啊
那只能说他对我们对国家还不够了解...
buguai368
人都打了还介意**？
你这头像牛逼
你是真饿了啊
拾荒老哥：你不要多管闲事
正确的，我同情你不妨碍我骂你
进孙吧不是变弱了
反手一巴掌  看还发不发癫
好奇这个在交往之前要怎么了解，异性朋友之间可以直接问吗
不是？哈哈哈哈哈哈哈哈
你本科来孙吧干啥
别人楼主是处男，第一次给她才亏了呢
不是宁做坏人不做好人？
然后院子里的人出来狠狠说了我俩一顿
现实版初恋稍显粗糙？
老东西你怎么变蓝牌了
开学摸底考试后分班，我被分到了三班，一个不好不坏的班级
多🌞几下把成本🌞回来
老哥我想说20以下能抽的还剩几种
终于让我赶上一次。
网上嘴臭发泄情绪和现实烂裤裆还是有本质区别吧
这位选手不要用疑问句来回答问题
会遗传吗，你是要贤妻良母还是要精神上的共鸣。 智力上可以正常生活吗。
银水回流大脑，小学代替思考。黑棒哥哥是宝，谁造姐妹皇谣？
错，是一长九短
回楼上，因为男寝压根没窗帘
别骂了哥今晚我就掉四在学校门口
玩的花样那么多，肯定有几十次了
只能说可怜，好人遇上坏人
直接打它嘴里，那大嘴总比马桶适合
这狗应该是想死了
但我们这的嫁妆和彩礼都是夫妻婚后共同财产 又不是卖女儿
不会私发我？
赚钱带8u一个
属于是被限制人生zy，饭也没得吃，睡觉睡到一半还要被掀开被子打醒，然后吃大比兜
现在知道为什么这女的可以轻易孤立楼主了
忍不住就学完
ID:胖娃收集者年龄:21职业:大学我在线时间:除睡觉外高强度上网有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿孙吧强硬派大力整顿混乱串子
28岁和老婆同床八年
我都说了别让她上桌吃饭
首先，你真的很抽象，其次，到底谁是班长
我现在奶奶就是半瘫了。很有机会康复。但是她就是不做康复锻炼。送养老院也不愿意，必须我妈留在哪儿照顾她 我***天和晚上隔一段时间要喊上厕所。
什么逆天，就差怼脸拍人家了
上过学就是不一样
什么一体式流程图
我也看到过这个……白血病好像。
这局真的很离谱了
就爱这个，便宜好抽
妹妹是在想什么呢还不回消息
睡个什么即而东西，快马加编
发生甚么事了
挂我是吧，晚上等着
丑态百出小丑
因为是在墙上认识的，双方心里都清楚肯定是奔着处对象去的
还别说，我也是这样想的
这就心疼了，后面她也被开除了
中甲踢不上都高估他了，这哥们作为前锋在中乙九场比赛0球0助攻，在中乙都是个fw
分呗，等当上atm就好了
就是有驻唱歌手的酒吧，店名一般叫什么什么livehouse
医疗技术偏科导致的
xd注意身体啊
现在高中都这么玩了是吧
这哥们随便混几年，这些陪酒女都排不上号
基本的礼仪都没有？
明明就是傻，你不会让她签借款合同吗？如果她知恩图报你就用不着了，如果她无情无义至少把钱要回来
我敢说孙吧的鼠鼠大部分都没有罗伯特一半的攻击性太逆天了
哥哥这有款点了火星一闪一闪的烟，抽了包你喜欢，不喜欢你抽我
可恶的逆天南竟然还全程直播此事，简直不把学校放在眼里！
他要这么说那我可真跳了
不吊着没人看第一次发帖，下次不敢了
你吸确实不犯罪，但吸的时候几乎必然大量持有，毕竟我国对大量持有毒品的量要求很低，在这时就犯罪了
最离谱还是以前她跟我说因为她父亲家暴她母亲所以她恨她父亲
清北，磕一个
私你了  邮箱也发了
byd冬季特训是吧
你好，借点。我也买个。+3
大概就是俩人在那装青春恋爱动漫的主角呢，真以为现实里面谁都能听懂这些发癫语言
啊就是厦门地铁崩溃
国足不是人人喊打吗，还敢说出来
当过兵生活习惯还这么差，最基本的干净整洁也做不到吗，真应该去找他班长
开车的时候如果遇到这种情况很危险的
5神中神，没钱抽大紫云，有钱抽花玉溪
照他这么说，你再拿回来，不就又变回你的了吗
花前佳人醉，梢后隐泪光
这啥玩意儿啊扑克牌也没这么花的吧
这已经是不尊重他人隐私了吧跟他爆了
我也天天戴口罩（男生），我是因为初中面部清洁差脸上痘痘太多现在少了，不过我还是经常戴
我也有，常见的我都有
刚来孙吧,这就是8U吗
1，我喜欢被打
你根本就没信过我，兄弟自己看看这话吧
老登不爆金币，也说不出话，留着有什么用
明明每个字都认识，但是连起来就读不懂了可是为什么我做六级题，每个单词都不认识，连起来还是读不懂呢
这种人身边不得是一群舔的？编的罢了 我也能编一个
居然是医院报的警
喜欢当面取下来现闻的
能看的，全是未来的预计
你南方人骨架小 我181 95kg体脂率20还是腿粗
小孩子不懂事哈哈哈
到这时候还好，当时每天B吃我的喝我的，我都觉得还好我赚了5000，我想给兄弟（如果真是）我愿意花2500
gkd,我早八好无聊
不知道，我不玩孙吧
这一杯都超粉丝了你还喝
在羊城读完出中后，因为当时的政策，非本地户口不能在本地参加高考，于是我这个小捞仔就从生活了十几年的地方回到了逢年过节都很难回去的老家
已经知道啥成分了，我不回怼了
买过三包，三种味道第一种还行后面再没碰见过
想问问8u这种情况我是该撤退还是继续
还有补充的吗
怎么看出来的?
怎么？当事人不追究看客怎么追，这不就纯龟龟
要不再找个，这次要找好的。或者去健身
有点心疼这姐们。。
考A组，题目就做出4道
没有换宿舍，是搬到宿舍的另一边
我们当时合作那个外企，人家自己员工就骚扰我们找的一个翻译小姑凉。时不时给她微信尬聊，搂人家肩膀。被她举报到外企的项目经理那里去了，还不是无事发生。
7 华科同济
严重PS都不能遮挡你的肥，《不好的评论我会删》搞笑一样
我从7点找到8点多找到了 我只想和她聊聊
Miku你是初音未来是吧
这种东西的背后控制人都不知道是谁，放些什么狗屁话也是意料之中。
好恶心。。这男的还是情头
越挤效率越低，我集贸在学校高三上连好带专都上不了了，最后玉玉在家玩累了学一会高考还上个二本
钓到楼主的浮木了
真好呀，别辜负好女孩，别因为一些小事而谈崩了，我就是因为钻牛角尖把好女孩辜负了
妈耶，我就是，带点口音或者声音小点我听着就很模糊
什么花里胡哨的，还不如瑞克五代
虽然是群婚制，所以女人和男人都可以为夫妻，但是你自己想想男人的力气比女的大多少，是谁会被拖进山洞，力量都不知道差距多少了还搞这种意淫
不想养孩子为什么还要争夺抚养权啊，真是毒妇
ID:就要猫雷年龄:24职业:学生在线时间:23小时低强度在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:13级申请还要什么理由
拿伏特加泡就好了
你发言结尾有喵了
跟一个女生聊了大概2周半吧，之前清明节的时候也见面了，一起吃了一次饭，她请的，还送了我礼物，今天中午我打算再约她出来吃一次
刚查了，在北京有工作室
不如v8友50捏
透过现象看本质
xxn愿意跟一个负债的人过日子嘛，父母不同意只是她的借口罢了，xxn的父母都不给钱她治病了，她还有必要听父母的话？
看到女头像就舔的👻男，大坏人
我也报的排球，因为排球课比较水
别逼我求你别投降
热的要脱内裤是吧
MD，吃独食，JJ短小10cm
这是主要原因吧哈哈哈哈
好，不要放葱花
男娘占1/2男，1/2女二者相乘应该是1/4天(｡ì _ í｡)
于是就问能不能带带一起玩、上车后就一发不可收拾、几乎每天都去直播间蹲着一起玩
看完一点都不同情你了
在他桌上狠狠的打一角
面对面怎么扣问号
我爸的烟盒我只见过三种，黄金叶，帝豪，和小目标
如果我将来老了是这样没尊严的活着，还不如死了算了
ID 李子谋年龄 21职业 大学牲在线时间 8+无吧务经验申请理由 成为我上我
你们都是看的剪辑版吧，我看的全程好像再离谱的女的都有男的愿意上
回复 猫耳瞬 ：没事啦，写的好好
看不懂，不a上去就别发出来给哥们们玩谜语
看到你的评论，我决定不回去看图了
受伤的不是你，不能感同身受就算了
红孩儿一样 麻麻被猴子c了这种不纯纯脑子都没有文案是什么从来没有羞耻过 说明他潜意识里面都是认为羞耻的发出来不就是越想要证明什么就越说明什么 估计是现实生活里面***的都不愿意逗她开黄腔 所以想要引人注目
孙吧人不如罗伯特见多识广，你有那么好学吗？为了看片还学日语。
脑婆脑婆我喜欢你
好耶，牛牛文学
好抽是好抽，就是燃的快
只有♀️的才知道集美底子多好
忍不住了，邦邦给他两拳
对方这理直气壮的样子，这你也受得了？你问她破身子给车给房那男的给了没，没给你咋给他破了？别人把你破了，你跟他爽了，现在让我承担后果？变成我渣男情节了？那你是啥，你连渣女都不是吧？就纯破鞋吧？话说回来，你说膜子=车房，你没了膜子是不是不要彩礼？直接怼回去。
你试试看泡福尔马林，也许就不会皱了
我看你这个老东西就挺顺眼，就你了
桥豆麻袋！不对劲！！！
想报警奈有人威胁，奈何没有证据没录视频也而且只是网络威胁
你马的富哥好这口汾阿
露得都发在推特上了
1 大幅缩减游戏流程 怪物单一化 减少策略性让这游戏变成了纯刷怪
富哥喝这个？
多毛啊多益明显不是这个事
处女之身可以给我吗
电话没有给我拉黑 我打过去了 但是她没有接。应该是看到我的电话ip就给我拉黑了
直接拉出去凌迟处死了
你这，哪里来的上辈子这辈子的
到我合影了捏
狗屎梗狗屎音乐
我的妈妈还活的好好的
他说的这几条套的刚出生的婴儿身上不也是一样 ，照他这个逻辑 那他从出生开始不就在浪费他爹妈的生命值
我就看看又没说话怎么就寄了
出去卖批都卖不到百元的东西还看不起千元机了
有十个uu就开贴细说
绿牌攻击性拉满
这玩意不是香瓜子味道吗？上学下课抽完去上课，老师说我们上课嗑瓜子
找不到流量，来吃对立流量罢了
加一楼，楼主183，穿搭还行，优衣库那种牛仔外套，牛仔裤，老爹鞋，长相一般，就是平常圈子很小，遇不到女生
幽默pxj还是吃太饱了
不分始终是个疙瘩，迟早也会分
神中神，天天和我哥们一起玩
剩下的0.4个人去哪了？
之前叫饭冈佳奈子
确实不该歧视艾滋，艾滋一开始在中国传播开的原因就不是性或者毒，很多人也是无辜被感染的。其实吸毒可以，但歧视艾滋就真的是一棒子全打死了
回复 猫耳瞬 :对的不好，嘿嘿嘿～
别杀我别杀我，哥们求你
早点把她赶出去能这样？
好的，我知道了，但是我觉得层主耽误的时间不够多，我可以在耽误一会儿吗
只能说现在风气很偏啊，这就只是遇人不淑而已，他这做法还不是sigma？换成给乞丐钱，结果乞丐是骗子，那他本身的做法也没有错啊。但是现在的人反而会因为不想助长坏人气焰，去责备好人。
v500000看看实力
身孙于孙，耳目常所施，而失交音，岂理欤？彼其所以强，此则传承祖之礼工也。夫停手银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？若由此，必有天祸矣！
七匹狼🐺纯净 贵一点的煊赫们
兄弟，你好香
这种就是典型的爬虫，心里扭曲
属于是拉我这都不愿改造的沸煮罢了
自打外婆走后，外公的情绪就一直很不稳定。他本来性格就属于暴躁易怒的那一种，这之后，更没有人来约束他了。经常无缘无故指责后人对外婆不好，外婆去世的原因是我们后人没有送到医院里边去检查(可能这之中确实有我们一些原因)
刚打昏了开始直播
我现在就怕这女的直播带货
没有夜神月？
有点累休息一会儿，睡醒有人继续更 之后给兄弟们详细速说第二天经历并劝导兄弟们不要去的原因
阴暗人是这样的
跟我挺像的前女友喝醉酒然后去接她见面就是又咬又恰，开车的时候也是，幸好半夜高速没啥车。
我有一次周六周日约她出来玩
经典爱好旅游美食追剧
六，筷子兄弟中国内地影视歌三栖组合，由肖央、王太利组成。代表作有老男孩、父亲、小苹果等
不到三个月的比熊六斤多胖还是瘦呢
啊？不会跳闸吗？这应该算大功率电器吧？我这会有阿姨查寝的
吃我乌尔班大炮
我也，话说2k 3k还是7k 8k，不都是千元机吗，不如说上万的比较少吧
理他干嘛？有几个知心朋友就行了
vv不削弱能玩
大部分癌症早期及时治疗，五年生存率很高的
没啥好说的，你以为xhs上的xxn能有多大脑容量思考这些东西。哥们儿别跟她们一般见识就行了。
清✌🏻V个清华园
我女朋友也是
准备好了就爆男方米，爆完不就买了
你是管理层吗？我觉得我是！
受不了就分吧，我是受不了的
就请了B和另外一个朋友去了
只有波刚才才知道她们两底子有多好
2没涨价之前还行
可以加入主观唯心主义，我认为不是就是不是
