还发现呢你也逆天
14一包，神中神
过了几分钟给我拉讨论组了，打开语音就是问我家地址，说你别回***你来我就****
看见这段果断收藏开追
这就是不打搅的下场
初中学校门口卖散装的给杂皮娃儿，五毛一根
回复 又渡汉江 :客官好头像~~谢谢对诗。小生奉茶~~
赶上直播了，快马加鞭
干嘛还要等他玩完，直接拿过来用呗
tm你是富到逆天了，适当请一下差不多了，顿顿给人家出钱，得亏你是当兵的，这都没发现不对啊
她之前有一个谈了一年多的男朋友，我问她好几次，她都说没有那个过，而且很笃定，我就信了，最近我又问了一次，她说她以前和前男友好几次了，因为怕我离开就骗了我
金圣有一款带人参味爆珠的还行
这么快就服从上了
能不能当我的性️
他过来一边骂我一边推搡我
可怕的是 流入市场了
满昏，都不嫌弃我穷我怎么会嫌弃它呢
【原作者】以宠粉为第一要义，本楼层供大家询问/建议想看的情节，在不影响故事大纲和总体剧情走向的前提下，可以尽量满足粉丝们~诸如“不要虐”、“不要甜”、“不要男女主谈恋爱”这种无理要求就不要提了
坏心情伤害更大🚬美美解压
是，那个薄荷味真的舒服
你父母不会把童婚那一套来糊弄你了吧
属鼠赛博进化了捏
回复 君藏锋丶 :可以
第一次抽感觉不如十渠，抽过一包后越来越好抽
你跟b到底什么关系
你看个几波？不是看都不看直接骂？最弱孔夫子
摘自网易云热评
一眼编，见xxn见少了，首先，如果是xxn，第一件事就是甩锅，第二件事就是嘴硬。这个很明显男扮女装
ID:原神年龄:4职业:游戏在线时间:有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:玩原神
但凡她说“我就喜欢这么化妆”我都愿意帮她说话
苟基而朝天门，没听说好抽啊
哥们你们这种想法都多大岁数啊 都遇到精神病一样的了 还想着能爆金币
这种太骚了，人家不要
儿子在网吧打游戏被爸爸拉回学校上学，但是地震了儿子在学校死了但是网吧的人没事
味道还行，就是很淡，一般都是2根一起点才有味道不然好像没抽一样，6年前价格是17一包，现在不知道了。
怎么不把女盆友送过去
这个是真神，妹妹去爬泰山给我带回来，就是有点贵
七千多个 一天一个都要透几年啊 ，麻了
回复 六月寒霜降 :自然的事。夏侯我向来爱才哦～～
二次元？屠屠了
ID:等我摸刀年龄:20职业:锦衣卫在线时间:晚上七点到第二天早上八点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:喜欢抄家，更喜欢打搅
哎呀楼楼太有文采了，小生词尽了
这哥们问的问题笑死人了，是真的猥琐，都知道发生这种事了，还在细细追问，纯纯的放不下，又天真地想问到一个达不到内心底线的结果。 平常8u说骗骗自己就是玩个乐子，这哥们是真的很努力地在骗自己了
我小学也被这样对待过
这个没见过，双喜只感觉有一款邮喜比较好抽
回复 画湮无 :哦，这个啊我不知道呢，是从网上下载下来的，我也觉得好看
就感觉在吃墙灰，真的难抽
普通人怎么能肉搏坦克呢那不是输得一塌糊涂
咦好像艾特不出来@星期五之梦
就这一句话一直用是吧
我们也没窗帘，然后我们直接把被罩挂上去了
真的假的清华的，我看很多网红都在清华拍啊
我也认为这些女生很弱智，这只是我对于现在网络环境都无脑喷女性而作出的评论
我们学校不给钱，只有每天五十餐补
现在西方要禁止Tik Tok，也是同样的道理，这个打破了他们营造的虚假舆论，外国底层人民开始看清高层吸血鬼的真面目了
飞舞，能被魅魔钓走不理你的朋友有什么用
底下的女的学历最高也就带专了
分手一年多的对象说出来的话
不好吃惩罚你变成马猴烧酒
抽完嘴里甜甜的
v jy看看实力
她不歧视我歧视
对于逆天你看到之后第一时间不是攻击而是搬到吧里，这不但能ex8u，更能突显出你是一个攻击性弱小除了来吧里摇人啥也不会的five，突显出你一个把8u当武器使的屎壳郎却觉得自己是什么人间清醒高尚无比，其实你和它没什么区别，都是只会幻想时间的傻宝
老大爷的❤️
这不让他开个直播？
还吹羊呢？都快凉了
B当时给我介绍了工作，毕竟赚了5000我就想着请他吃个饭洗个脚
啊，顺便说一下这首诗不是夏侯的原创，是问情篇里面的~~
自己🦌了会，还是处男吗宝
byd超级风怒发帖是吧
中中中，你就是对纹身太偏激了，那我是不是也能对荷兰偏激？
最正义的一集
撇开年纪谈成就纯属瞎编乱造
国内能管外国吗？人家国家吸毒合法，老外当然觉得吸毒不是犯罪了
我都不知道这***怎么敢卖26的 史中史 和七*蓝一个价 不如一根
仓库门就是外面老鼠叫开的，就在2010年开国门。那一年有艾37万人，经过十几年的打击，老鼠越抓越多，去年已经有105万，新增就12万
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
要是毕业没有事务所经验或者毕业起点太低，考上这个也没有太大用，我老婆就有注会，奈何毕业就是私企小会计，没有经过事务所历练，跳槽一问三不知。
这个口感是不是很软。
这个挺常见的啊，怎么还需要托关系
长乐好猫现在的口粮了
cascada mirracle  DJ版，谁高音质的资源 发一下，我没有酷狗会员
她才是鼠鼠啊
但是国内吸毒一直是违法行为不是犯罪行为。还用他来倡议
没事沸羊羊，加油祝你舔到女神美羊羊
没能力的波刚罢了
害，就楼主来说我觉得过不下去，他心里那么膈应，还敢问细节，这不是纯恶心自己，一开始谈对象多少都会问谈过没有，很正常的嘛
西北这里的烟吧，挺常见
提问：此贴主旨？
楼主上的是高中捏
回复 猫耳瞬 :嗯（悄悄告诉你我喜欢张良和颜路）我的女神就是石兰君哟
打个🦶就不生气了
二线足球队的
回复 猫耳瞬 :那 月下隐泪光  可好？花前月下。
甚至他女朋友定居在日本上班
借楼，导航坐标BV12M4m1Q7Dw
这种人，用人文历史感化是没有用的，只有用经典力学教他什么叫做尊重
应该是80公斤？是比较壮的吧？
那你就是斗殴了
这玩意不是香瓜子味道吗？上学下课抽完去上课，老师说我们上课嗑瓜子
打击别人的价值来提高自己
有区别，二婚断的干净
真排斥直接报警qj就完事
你的阅读理解从来都是0分吧。
兄弟，恰个V
高山流水诉情思
一股雪碧味，抽多了腻得慌
倚门笑，阿凉。
要死了，气到爆炸，这种会伪装的，利用打感情牌获得一己私利的
我嫉妒你的菜花
简直性转孙笑川
不是宋庆龄和小凤仙？
不如瑞克五代
一般 不习惯这个
来一起玩cs
想当米线山先把双亲献祭了再说
这种人就属于不会做人，将来上了社会有的是人教他怎么做人
你的三观正就正在跟着唐牛的三观走是吧
前几天L已经搬离寝室了，故想立贴，说说我心里的感受
妻兮妻兮，我要V
这个真构思 不止我一个人这样评价 原来隔壁班的人了一盒，大伙一人一根 抽到一半都在干呕，剩半盒都没人要 太恶心
中年不行了，大多都是烟酒搞得，激素不正常
我也害怕根本起不了星宇
孙吧吧友男性居多
但是快到结婚了发现不是÷怎么办 你总不能和人家谈对象上来就问是不是÷叭
才看了部他的，这小子命真好
爱加速全是国内的
问一下，团团又结结这种xx又xx的格式句子是哪个梗
我嘞个宠物精灵
没有换宿舍，是搬到宿舍的另一边
学校里都有的是
长成这样我都没认出来这是个人
贫穷落后人口多导致的。
干编程的，手干净不了
都是在部队学会的抽烟🚬
哈？？人品不好不应该分成两派吗
没事，有硅硅接盘
头一次知道八块腹肌擅长乐器比清北更有价值
4，有瓜子和报纸味
不是 你死了？ 后续呢
发个地址，我尝尝怎么事
无奈，完全不爱惜自己。
这必须让你当
主要国内大部分会计学历不高，容易出问题。
加一条绿帽除外
有公式做题就是快
借楼：艾滋病真的没有必要再保护什么狗屁隐私了，只会让更多人传染，跟消灭艾滋背道而驰
孙红雷说过一句话，自己的女人，无论她有多大错，她开始哭的一刹那就是我错了。
留下来打他是吧
发了发了，别骂了
性价比真的高
加油小东西，坚持下去，你是对滴
老祖宗的智慧
神经末梢被史糊上了
他都不嫌弃我买不起中华，我怎么能嫌弃他呢？
神中神，比经典口感好很多，香精没那么重，缺点就是烧的特别快，抽了感觉跟没抽一样总想再抽一根。
废物啊不怼回去
我不批准，因为我是ylg
小日子的和平也不错
five 不会打胶？
ID:一羊千洗很会读书年龄:22职业:大学刚毕业在线时间:白天和深夜有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:🈚️申请理由:喜欢号令鼠鼠，让孙吧每个人都给我磕一个
不是搬走了吗，怎么还在一个寝室
我的消息也大概是可能有七八年了，可能有点不准确，我们这边隔壁县来我们县找注会挂名，好像说是他们区没有
这也不是二次元啊，而且24岁看这B东西，什么逆天唐人
这波啊 这波是知识的诅咒
开局第一句，“互联网外企”，多益是外企？
这也能有底子啊
上课 她困的时候我会拜托坐在她上面的同学敲敲她的桌子
啊这个不是韩国的嘛？
回答的没问题啊
本楼层供大家询问想看的出场人物，供大家询问各人物戏份~
还好我是对面的，不然我就跳了
xxn见多了就不奇怪了
对女寝拍照是吧，【投稿】（新校区）家人们谁懂……
这还有女朋友
以前10块钱一盒，后来11块钱。
必须 5 分，除了大学的时候买不到其他时间只抽这个
说的什么狗屁不通的东西
读美本的含金量又有多高呢，不会花钱上了个学院然后幽默感拉满了吧
这女的不敢当面骂你？你也是个飞舞，直接约出来真人快打啊
他可以送你布埃尔马吗
你和你对象有没有过
楼主不是让评分吗，怎么着我还不能打分了
不是这你都能忍
这货已经改名  佚名五十九
高中zz主任抽这个，有一次上楼的时候从包里掉了，几个兄弟捡起来到厕所偷着抽
鼠鼠的女同学，长得很好看，今天把鼠鼠爆杀了鼠鼠已经原地买棺材了。
查看全部63条回复
按你这么说没有小米也有别的
那你睡了她没
nt，二手货事小，欺骗是大，满嘴胡花炮火车，找再多借口也是骗子，骗子是最恶心人的，现在骗小，以后骗大，想清楚吧，我是建议分的
什么叫喜欢的妹妹呢？我觉得这个还是很难定义的，街上看到一个好看的心动还是长时间相处被打动呢？
知不道为啥我抽这个犯ex
这种一般不会找你麻烦的
我正上着这个课呢
感觉还行，普通凉烟吧
你少了掐住他的头，左右摇摆，我这个偷，三个地堡都防不住
时间紧任务重，这次就不打了，下次补上
生烟叶，抽个新鲜。软白口感好点
男的谈恋爱不奔着do去是什么2024新型鬼南，图自己时间、钱和情绪价值太多了需要分出去一些吗
硬奇景，30块钱的烤烟还给我上爆珠？直接零昏
口味儿还蛮重
回复 默默无闻的疏寂 :石兰君也很有才呢~~（顺便悄悄告诉你我爱少羽哦）
脑婆脑婆我是处男，来和我共度一生吧
不会下联机版？
没有前因后果，评价牛魔
L硬是不去，你就请了L和另外一个朋友去洗澡？没看懂
听咱的，买个赛文眼镜，又便宜还骚气
国足被网络炒作得太离谱了，其实根本不是那么回事儿。国足球队本身就是从中超联赛俱乐部抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散。球员待遇来源于参加中超联赛获得的商业签约酬劳，不是拿国家工资。
回复 宋沉之 ：
支持正义开盒，话说让一些正常人避免受到艾滋这不是好事吗？
正解，自己的命自己珍惜，别和烂命一条的人一般见识
抛开清北事实不谈是吧
和她每天的聊天，成为了我高三高压学习的慰籍
她可能觉得自己的性魅力没老公的爹高
宿舍没人，打个胶先
爆珠不捏，直接抽还不错
现在知道为什么这女的可以轻易孤立楼主了
什么样的男人能看上这头🐷
闹钟是吧，直接给他摔了，订了还不起
我超，杀，这就去给三国杀打好评
没钱还是不要结婚了 就算结婚也迟早离
来个xxn跟我比一下谁的牛牛长
我去，我要开夏尔2c
我突然释怀的笑
铩荜一个，当勾处理
抽一口就不想抽第二口，娇子拉中拉，0昏
不🌿处，我就还是处男捏
刚刚写了半天的评论被吞了，蒸馍烩石
坏了 这都被你发现我是戒色吧黄牌了
我就在山东当的bing，我觉得山东人还是比较正常和热情的，最让我受不了的是某些地方
女朋友而已，直接分，这人满嘴跑火车不要也罢
已经私信给你了
楼主是在小红书上偷我的贴子，我已经私信你了，请尽快删掉，否则我就要用法律的武器来维护我的合法权益了
送她去额唔前线看看什么叫真正的流血
回复 猫耳瞬 :呵呵 昨晚睡不着 对的玩玩  就你顶我回的。。。
你这话就好搞笑，规定个被迫无意不就行了，像其他很多犯罪一样细节化就可以了，有没有可能他真的只是违法
建议早点找到白菜和粉条
嗯哼，嗯哼，嗯哼
辣嗓子，但是价格便宜，3
她第一次没出血，也不疼，就是说第二天有点儿麻，我以为是正常现象
然后你进去了，你女友又去找他了建议给它打语音
谎报军情，当斩！
买复活甲了？
十五？我们十块都没人买，药草味
楼主代号是皇帝因为辅导员来宿舍别人都很安静看着辅导员的时候，鼠鼠带着游戏耳机大喊了一声“我是红凯皇帝”，至此艺术大成
你忽略了一件事捏，我们国家艾滋的主要原因可不是性和毒，你查查桂希恩吧
每天早上听一遍银临和老干妈的《人间最值得》作曲：黄诗扶
没见过，劲儿大吗？
啥话都能说的那种，世界上有种纯友谊叫互相看不上
看了片还死不承认的
老东西爆点金币
gkd，别打搅了楼主
抽石块的都是op
什么人格障碍
IP错误，下一个
但是生化母体打击面广，上次没看新闻么，一个得了的艾，隐瞒着到处yp
国足旧世纪吧
残雪据身寒未尽， 孤芳匿隐香犹存。 垂杨紫陌来年色， 枯枝一映断肠人。
最支持的一次✊
牛魔建议直接开骂，道歉里还在那装傻充愣不知道干了什么惹了你是吧，骗👻呢
绿牌还共情上了
我们对xd者的态度不叫歧视，叫鄙视
00年，也是一样的爱好
10块时代5分 11时代4.5分 12时代4分 13时代3.5
哪？v我一条
你们家是族谱缺了一页少了个祖宗是什么？这都得供着她
羡慕你的菜花
一个搞实业一个割韭菜
ID：rust狂人年龄：50职业：鸭子在线时间：早上7点到下午5点有无吧务经验：孙悟空吧吧务申请理由：孙吧涨我脸了
希望你和他经历的一样我不多说
最开始抽的黄鹤楼细支16那个，现在没卖的就改抽黄金叶中支，巨好抽
这个南昌来了一看就是个poxie
我有类似经历，换成我在第一张图片里就给她拉黑了，我认为作为独立的人，作为成年男人，应该有更远大的志向和基本的自尊心，不说打她一巴掌，潇洒离开也行啊
你这个同学不会是你自己吧，这都是8U没外人
回复 默默无闻的疏寂 :是的呀~因为在耽美世界里才有很多机会遇到又白又有风度的男神
富哥教养太好了
高中的男生还是有很多人不精虫上脑，就纯臭打游戏的，大家就聊游戏有啥聊不到一起的
就叫SOS么哥?
不一定是踢球得来的钱，而是家里本来就是二代或者有钱，cn足球篮球都是这样的，有钱才能玩得起。这帮人哪怕不是运动员也是有钱人
陕西烟，长乐性价比之神，上货就被买爆
看满离，前任就是不能留着说废话
这也是8u估计人家也是整活呢，话说还真有人玩小红书。
神中神 我现在就在抽
也有可能更硬了
真上的没7000聊过7000估计几百
1.曾经沧海难为水，除却巫山不是云
起码没拿刚出生的时候谁更能吃奶说事，这群主播孝子脑子还没完全坏掉
我基督你的菜花
到处都是危险，就酒吧和夜店安全
爆赞，古风歌真的超好听，银临，河图，双笙…都超级好听，我最喜欢司南
没人要的大龄剩女慌了
苍颜归山野，常惊梦，落日沙场孤魂泣
2 川烟真不行，被云烟吊打
发个地址，寒假去照顾生意
我一看不对劲立马卸载了csgo，告诉B别玩csgo，免得被封号了（主要是steam＋＋上挂着我兄弟几个号子，每个人都有库存，总之人人都有刀，有四五个号子，加起来至少3w）
有一说一，就高中时候班里男的几乎都报足球篮球羽毛球排球女生确实多
高中没钱三十多块钱买了一条 一宿舍人几天给干完了
待我水漫贴吧，许你二楼沙发。
别搁这赛脸舔狗🦶
你的已经被他当成自己的了
学文有专业吗？
米线山看见了都不敢串的东西，评价为鳖载着理发店，还是端下去罢
别在这里发店
找不到白纸现在女的无一是处
现在女的只要没堕胎过, 我觉得已经战胜大部分人了, 处女也有, 但是比熊猫多不了多少
点开昨夜星辰的主页，性别女，你明白了吧？岁月史书可是xxn的被动技能
185，80公斤属于比较瘦的
关窗户抽也太变态了吧
我那几个大学室友一起吃饭从来AA，当场计算器算好，很公平
这特么就是传销，要是真能赚钱也是头目能赚钱，除非你爸能拉很多人，然后发展成头目，不过那时候离进去就不远了，到时候可以背锅。
针对他就会以为我们因为他的帅而自卑，是这种人格捏而且孤立他不会让他的呼噜停止，不会让他上厕所记得冲水
我也是抽這個 我這邊買45
什么笔录环节
难过？我估计他还会觉得你不识好歹
问你是不是男娘≠让你承认噢
8u们太有实力了我号都被封了几次了
吸毒的和艾滋的一起趋势不就行
有人拍就直接关闭交易了，重新上链接继续钓，还做梦想着发货呢
看你干嘛？喝多了催吐？
高中有个同学没钱天天抽这个
正确的，除了我
【笑】没有。那个王爷既然病逝，身子不好，哪里来的经历直到
大概就是俩人在那装青春恋爱动漫的主角呢，真以为现实里面谁都能听懂这些发癫语言
不需要做太多出格的事，脸凑近她，猝不及防吐口浓痰进她嘴里，够她回味很长时间了。
有暴力倾向啊
鼠鼠找找聊天记录
快点，ldx
我靠，左边帝国时代
2苏烟的口感不太喜欢
看一次笑一次
可能你太小了
最智齿的一楼
没试过粗的，这个细的还行，这条细的还托关系搞得
最支持北大✌的一集
绝对要分，不分就是将就了，为什么要将就这种活该好人被枪指的是吧，恶心就分，从不将就。
不是，你们没公共卫生间是吧
这不是你自找的吗？对他比对儿子还亲，惯的
全部-100
改变不了世界，只能改变自己了。以后准备丁克了
表情包发出来 没水印的 别逼我求你
贵是真nnd贵
神，一个老板当时递了一根给我，我直接就给抽了，不知道有爆🐷，还觉得这什么破烟
他这里说的排斥是指排斥和你发生关系，并不是排斥前男友
淡的要死，抽这烟的人要么是刚抽烟，要么是抽着玩。苏烟就是一坨
长话短说，我一切简要说明，后续我想起什么说什么
你不怕他锁你喉，两拳干趴你
我已经截图举报给网警了，你好自为之
我的看法是，一头🐷教不出人来
因为他就是串子苟
hxdgkd
就是不给他面子，谁闲的没事给他面子啊
有男闺蜜还谈，死👻♂
楼主不就是吗？
看了这么多评论，看到你的就彻底绷不住了
要不你去美国试试。直接一个清空弹夹
5，因为我喜欢
在河南一分最多会有2000人，升学压力还是很现实的问题
只要戒了，什么都好，就是不想活了
经典倒打一耙唬龟龟这一招最好用了捏
一股子牙膏味不知为啥🤔
白纸找白纸，报纸找报纸，别搁这当龟男接盘侠，到时候后悔8u没给你骂醒
红珠晶莹一线穿。
看到电脑的不算人证？浏览记录不算物证？直接闹大点到辅导员那，说你名誉受损，或者电脑卡顿怀疑被中了病毒
回复 猫耳瞬 :楼主也喜耽美？
哦哦 不是吧感觉不太对
我赶紧跑，结果两个车把路堵住了，结果我就跑到死胡同里了
什么我们这边高档会所洗澡带挫只要48 10块买澡巾
黄南京？以前也不长这样啊。
妈耶，我就是，带点口音或者声音小点我听着就很模糊
不会换地方住?
不能跟xxn讲理，我建议是直接🐎能🐎多恶心就🐎多恶心，这样她们就会急哭了
第一眼看成孙笑川了
回复 lonestar1993 :常来坐坐啊，坐久了，松兄就可成一代文豪。
烟油少，说不定加薄荷油了
还是那句话，晶哥不会去图书馆扫黄，你都得艾滋了我还要去搞清楚你为什么得？敬而远之就好
飞翔的荷兰号
我也想骗处男，有种玷污白纸的快感
为什么你的地址精确到g213？
全寝室一起孤立针对他不就完了
我当楼主 星怒都挣不到两万
之前在学校附近点外卖有个老哥也挺好的，家常菜量大便宜还好吃，调打饭堂猪食，还不收配送费，一个班20多个人一半人都是每天点他家外卖。
这玩意抽的感觉都不是烟，难抽爆了，假烟都出它好抽
是的！入坑听的是银临河图慕寒，从此爱上古风歌了
吸毒本来就是无罪啊，楼主你是学新闻的
说到做到就是好的，知行合一了嘛
长得丑玩得花
有这么多人在意是不是处是因为一层膜吗？你能说出这些话那你私生活太精彩了，是不是是个女的给你上就小头控制大头？人家楼主洁身自好想找个处有什么问题
这图假的不能再假。比如，苏格拉底又没有留下作品，主要记载来源于柏拉图申辩，克利托，斐多三篇，根本没这句话。
你不会是放贷的吧，想让楼主找你
借楼，18楼有鬼图
回复 猫耳瞬 :嗯嗯嗯嗯，是的
不是早开了吗，这图都好几个月了
10级给我磕个
先说一下，鼠鼠本身有很大问题这个看窝头像你们也能猜出来，平时不回家还好，一回家每天都要被批斗我真不想过这个b年
直接反问李铁是不是国足，郝404是不是国足
3 尚善28 薄纱黑兰州
我当然有反抗，可又有什么用呢？我打不过她，还有她动不动就把自己包装成受害者，就要向老师打小报告，这打小报告比揍我还难受……
回复 叙温凉 :嗯
来我也是b，正好每天都有活动，完美，我们每次四排都要找人
该死的是策划战争的那帮人，战争伤害的最终还是普通百姓
回复 陌上纤殇 :【眨眼】谢谢
绿水青山有幸拿过一条 广东卖的很少 味道感觉一般般吧 滤嘴确实不错 包装也好看
飞屋，怕别发，发别怕
国足不都是一帮似fw，还干这么嚣张，吃海参吃的
我服，这都和我一样
确实，还不是很淳，人总要碰到lj然后进步嘛，该骂该骂
不是司夜女神？
打你妈的哑谜，可以A了
最近在吧内看到好多ylg，尤其是那个“回复键坏掉了”可以给个小吧吗这些人该整治一下了
当过兵生活习惯还这么差，最基本的干净整洁也做不到吗，真应该去找他班长
那还是不如这个朋友逆天的
中肯的，要不然就冷暴力，又不是你亲跌，跟人家走那么近干嘛
hxd是什么
满分哥们在这给你说唱
让她和你一起fv
不如直接中式居合
攻击力还是很高。
还送？还送个键盘？
河南现在都没有卖的了，以前三块钱一包，过年的时候那时候还小被村里面的大人骗着点鞭炮玩，快灭了就抽一口给我恶心坏了至今记忆犹新
回复 六月寒霜降 :九歌。。。少爷或公子，可以把白，黑这两种意象不变，再试着想想哦~
还有封茗囧菌，西瓜，也都超好听
左边哥们红警战网啊
牛魔碗装汤肠粉？
肉蛋葱鸡！🐷
回复 皂衣沽酒 :捕捉到仙剑党小伙伴！你写中了小生的仙剑男神！哦哦撒花~~
我小时候读初中就被骗过，还好只是先教的500
你不帮忙乘务员
不是我，我是说贴主
你都说完了我说什么
回复 曼珠沙华觞 :恩，三天后
我要看一个小时广告复活你
陆军和海军，
不是？什么？
你就是想玩捆绑了吧
听鼠鼠号令，冲锋
3.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
你这么说，我也想起来了
是海南的严学姐吗
你是对的，怀疑一旦产生，以后就不会再有相信彼此了，这次事情过去了，以后也好受不了
破案了确实是楼主的幻想罢了
二本中文系下游普女是这样的。
2024-03-13 17:30  （其实较真说如果女的乱x多那么肯定是男的得艾的多，反过来就是....）而且之前生物上讲了这个女性（以及男男的受）因为是被内x，所以得的概率更大
别带了再带我要被删贴了
回复 病娇少女穹月姬 :客气了~~
1111真回来吗
二代白沙，最辣嗓子的一集，3
这个没抽过，不过白和天下也是哈哈哈哈，抽几口就没了
当时被赶出去的女孩还和她是朋友，只为例就叫她小a吧
是无罪啊，首先这个是个国人都知道不需要科普，其次本来就无罪何来去罪化？去罪化首先就已经给你安了一个原本犯罪的前提，这个难道没有问题？
最好的体重，多一点胖，少一点瘦
因为她知道别人说她假，甚至内涵调侃她是用了紫色心情。她不能明怼回来破坏气氛，
ID:故原愿年龄:21职业:学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:最右，美团算不算申请理由:为了维护贴吧的公平公正，我义不容辞
祖宗之法不可变
感觉劲挺小的
所以你是处吗
赚钱带8u一个
回复 巨蟹小白的无奈 :咦……是呀是呀，你是？
还有人不知道糖牛叫啥别给你叠引流了
有些就是这德行…喝2两猫尿就不知道姓什么了
嫉妒是女字旁不是没有道理的
回复 猫耳瞬 :纳兰乃小女子也
差不多得了，经典被骗
神中神，抽过两年，现在河北没卖的了
讲讲我跟他的故事，这其中断断续续，正如聊天记录所讲我有很多不理解他的地方•ᴗ•💧
挑起男女对立，荼毒青少年，污染社会环境
睡个什么即而东西，快马加编
全部都看过并且索然无味了怎么办，整天想找素人
整个冒险流程就是攒东西进卡池抽,套个开放世界的皮几乎不能在地图上得到珍贵的宝物,角色也在卡池里而不是和剧情推进一样加入伙伴队伍,闹麻了,整个就是一抽卡游戏的套皮
ID:初空🐏年龄:22职业:大学牲在线时间:除了睡觉打搅都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孔子周游六国传周礼，我将传承发扬优良孙吧文化
今天被人揍了
和我闹掰了之后魅魔就本性暴露了 一直在老师面前穿我小鞋 把事情栽赃给我 组织同学孤立我鼠鼠当时想s的心都有了 觉得自己高中生涯完蛋了
妹妹是在想什么呢还不回消息
我还以为是月抛
现实就是现实能干就干不能干就滚下海去吧
老东西，现在该爆金币了
xxn知道自己无论如何都够不到才这么气急败坏的诋毁。我媳妇也是中科院的博士毕业，觉得这些xhs的评论完全不可理解
你能给我当舔狗吗，没夸奖的那种
外观逼格很高
你才是那个没脑子的倒贴♂同吧？
看不懂，不a上去就别发出来给哥们们玩谜语
希儿，板鸭，米贼秒了，下一个
他有天要玩csgo，结果问我借号子，我说不借我说你怎么不玩自己的
他比我牛我是技术bing他是特战
厕所是用来排放垃圾情绪的，你上厕所还要吸收别人的垃圾情绪是吗
那把你前夫哥推给我
不插数据线插你
大世界只有能坐的椅子。
想和你拔萝卜了
都这个条件了不在身边找一个，要在b互联网找，是不是哪没想清楚
蓝楼 20元以下没对手没意见吧
一样  我宿舍有个cs舔狗
回复 baby苏州小白 :可巧了夏侯也是复姓呢，以后我称你公孙公子或者绝公子如何？绝兄实在客气了~~
什么于吉？还几把猜猜看
哥 真的没收到  要不再发一下我看看呢 905730290@qq.com
楼主你哔哔赖赖这么一大堆干什么啊？看起来好低能
我武汉买28
tm头一次见把自己电脑给别人的你是有绿帽癖吗
直到前天，我和本科同学在聚会，她打电话过来
太长了，不看
你不透留给别的老哥透，真是大善人
0 好像在抽薄荷
脑婆脑婆，求求你把V给我吧
那请问为什么要让他休学呢？他做错什么了？
鼠鼠真的很害怕一开始还敢还嘴，他一推我我就感觉大事不妙
我干过往别人水里吐口水
上班时间摸鱼是吧
码了半天字被删了 气死鼠了
不给武斗不能文斗吗，表白墙上挂他！这应该不涉及诽谤造谣或者损害名誉权吧。
反转了。女的是你妹妹
楼·猪是杀·币，这个比又水帖了
行业贡献不同
抓的都是贩d的，因为不少都是连吸带贩的搞得让人有吸就抓的错觉。
但是好歹多了个中国500强，其他厂商多了个竞品，还是有点影响的
通过某些手段搞到某人身份证信息然后在网络公开
你发小红书只发学历，不发资产没人要你的，你发个存款2kw，一堆女的找你
你不取有点是老实人取，除了我
别问了 越问越伤心 白纸找白纸
哥们，你最对不起的其实是你自己。
ID:德莉莎年龄:114514职业:g7人在线时间:6-7小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:还孙吧一个朗朗乾坤
在济南待了十年都没抽过大观园
楼主你好，欢迎使用百度贴吧单机版，后面忘了
千里江山神中神，来北京读书之前都专门去买一条带身上
富哥我帮你洗洗
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任素食吧吧主  申请理由：申请孙吧吧务还需要理由？
8u 现在说话都这么有文化，听不懂啊，谁来解释一下
键盘 鼠标垫 烟灰缸 垃圾桶 我都送他了
虽然不是广东人，但我想说这些都好吃
楼主硬气一点
她是怎么发现的
你猜楼主为什么不回你
这段感情是她提出来的也是她提出结束的
最喜欢的一集，在家抽出来也抽，情怀给5
520纯勾寺
假的太多，一家店买三包，三种口味
怎么？将来还得让你给楼主立个牌坊是吧？
，原来你知道
4.平生不会相思，才会相思，便害相思。
孙吧里我没见过几个清华的
煮肘：换晚了
查看全部17条回复
能被恶心一辈子说明一辈子都没长大 这种事放到40岁以上的成年人都没介意的
简单就是讹人，录音什么的
现在和正常人没啥区别了捏
他肯定玩孙吧
郫县豆瓣酱的味道
有很多爱你的人，不像你似的
回复 _苏籁 :只是相见方恨晚哈哈
骂客人确实过
楼主你傻啊，知道他什么β🐑，还跟他组队，找个陌生面善的也行啊
打个foot
辛苦了 坏人会有坏报的
注册监理工程师不是，屌丝三证之一很多工程人都有。
这种建议直接去city walk
yue～听着都恶心了
5神中神，没钱抽大紫云，有钱抽花玉溪
真的，我和身边的朋友们都表示小目标是抽过最难抽的烟
咋就张口就来了？看你主页你也打王者你去jm搜一下不就知道了？那个画师抖音也有号，叫裴什么什么
这个真忍不了
问题是现在很多都是报纸霍霍白纸
不是他也抽烟凭什么嫌弃之前舍友抽烟啊
发个电都不可以？
耗子姐也不是吃素的，再次向那个中年大叔班主任诉苦，手机自己被网络暴力了，一定要为她出头啊
这种舔狗莎了忍不了了，看文字已经红温了
老鸨，必须喊个处女！快快。。。。晕这可以是对子吧
这人不行，换人
我IP有时候也会跳到北京
厕所都不冲是个人？
byd苏瓦松被速通了是吧
出门租房，能跑就跑，你管他干嘛。能制裁的人有的是，但你不够格。
现在手里拿着的就是这个
全网呼叫林则徐
老人摔了六至七小时送医院是黄金时期
脑子里包裹紫色心情的碧水无处释放，认知水平过低只能听互联网塞翁一起表演失马杂技。估计也是平时没人愿意搭理来互联网上找存在的纯消愁 m。
吾有良略在怀必为阿瞒所需阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌
农村死人了还是这个
七匹狼🐺纯净 贵一点的煊赫们
不过后面还好 毕竟一开始都是这样 后面跟幼儿园的老师同学熟了 就不怕了
还是出生有经验啊
抽起来恶心。
什么自我介绍
阿三能力是差啊
保时捷媛是这样
噢噢  懂了
看出来了，头像是卡利斯，大概blade第二集还是第三集名场面之前观看blade战斗的地方
我也不知道但是真的很有嘲讽意味从孙吧偷来的，我看到的原句是破破又防防
楼主不会是m吧
想知道你的这位室友在医院过的咋样
没有夜神月？
我国男女艾滋病比例是3.7~5.2-1
注册建筑应该是最难的，作图题能画尿血
没抽过，跟普通35啥区别？
金皖 爬黄山的时候买过 也只能说一般
鼠鼠也是傻β
我也不理解，即使有欲望饥渴难耐，自己也可以手动解决，实在不行买个玩具也行。没必要那么渴异性吧
这就是很久前多益网络事件的人，有兴趣去查查。如果不是宫斗的太厉害，都发觉不了，这件事后大裁员，更魔幻的是，把这些女的都裁了，工作效率和收益还提高了，还装门出台了一套公司文件。不是机密网上有查。
楼主跪着求他原谅
赶上直播了捏
回复 猫耳瞬 :石兰姑娘会常来的，少羽要多等哟
回复 右泪流向左眼 :狮子你好。有好图小生一定会召唤你的~~
忍一时越想越气，打一顿海阔天空
我就是买外👀的 这玩意儿天天混酒吧那些女的爱抽 男的没见到买过
柔情峡谷还不错
嗯。。。。倚门笑看花遮面，我是新手写的不好啊
那你可以再看看鼠疫，加缪告诉你应该去反抗
前几周喝酒刚捡了一包
回复 陌冰烟雨 :欢迎~
我们一般这么喊
龟龟，嫩挣钱啊
实现个der
叫一伙hxd一起把他锤一顿
这下真是无敌公式了
多来点，这笔dinner小丑贴好看多了
天才直接一步到位
小时候在老家农村跟着爷爷生活，爷爷本来抽的是河南一种叫十渠（我不抽烟不太懂是不是这个名字）的烟，每次带我去超市为了给我多买点零食了，就自己买包散花抽，现在我长大了，想给爷爷和我爹买几条好烟抽，但是爷爷戒烟了。
不走马灯怎么评价
做点想做的事吧
美国也要交，不交不能投票，他只是不按时交
回复 染眸丶醉倾城 :枯草不挺秋吟歌，湖水无波鱼跃起，生离死别伤心地，愈是还顾欲含泪。
被砸车主账号已经被封了，网上舆，论也没了，刚才我的回复也如图一所示了，等会帖子估计也要没了
不记得原片有这段了，但是粉色字幕说不定是桜都字幕组
回复 水边的白乌鸦 :其实依也能过得去
不是米浴症？
直接出击吧，吧友们不是来看你搞暧昧的
高中还是那句话，如果是高一同学那尽管开战，如果是高二同学那就让她知道她碰了硬茬，他也就不会主动碰你了
ID:希腊奶年龄:希腊奶职业:希腊奶在线时间:希腊奶有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:希腊奶申请理由:希腊奶
上厕所不冲，那就都别冲，然后在厕所墙角放置一个垃圾桶，谁也别倒，看厕纸能堆多高。
你说的对 但是1999交个朋友
你是真正的迈卡
我是真的觉得逆天
搞忘了，反正这边没卖的了，我们一直喊的小黄鹤楼，16一包
白和可以，就是卖的少 软和是最垃圾的
回复 猫耳瞬 :哈哈，见笑了
这都能认错的嘛 一眼cs2苍蝇男
查看全部32条回复
如果真的爱你是不会在乎这些的，但是话又说回来，没有性的爱，无关乎荷尔蒙的爱，是不是也是一种病态呢？
哈哈哈哈哈哈笑死了
主打一个司马。没什么说的，我高中毕业后从来没经历过那么地狱的作息时间。
能被这种人🌞也不是什么好丕就是了
想打胶了，谁有网站啊，我的被我贤者模式删了
1916 忘了什么味道了不评价
瘾君子吸到后面自己也会苦不堪言。此时为了他自己，也为了社会的稳定，你希望他主动出来接受治疗和戒毒。你觉得，什么样的文化和法治环境，会让他更容易出来接受改造？这里就是你越严厉，戒毒后越难以重新开始，他就越不可能脱离原来的生活。
老东西给他爆了这么多米还乐呢
五分，性价比之王
说实话我感觉不剥还好点剥了皮纸巾不是会粘在要吃的部分上吗
亮出利刃，连母体带感染体一块剁了
你推我，我帮你问问5000飞广西行吗
可以去红警战网官网上下载对战平台
有路子的，985工科本硕毕业，第一年吃点苦多加加班少花点，50w差不多可以凑出来的
回复 寻梦樱殇 :【欠身】第一次写文还不纯熟，谢谢夸奖
我超 光环老哥好亲切
刚刚吃完饭你又来端菜
因为我在套娃
立牛魔的人设 喜欢就上 不喜欢就拉倒
长相我给5.5，不能再多了，我不接受有人比我帅
本来就是混蛋
3，味道一般，性价比不太够
确实，连续抽两根就腻了，抽多了还有点反胃
公司招了这HR倒了血霉
没人制裁他？能不能更快点，再不更新哥们要超人了
无敌，那个爆珠我真喜欢，可惜出了陕西省买不到了
世界上肯定很多不好的事，但你父亲对你的爱我搁这看聊天记录都能感受到，你觉得活着没劲直接把不好的事都扔了回老家跟你家人一起好好生活我觉得是个更好的办法
怕是不买票就嘴臭
你不是演小丑的那个？你真意识不到啊
唉，下乡的女生还是有好的，比如牺牲的黄文秀驻村书记
就在今天晚上，学生会的来我们宿舍，说我们晚上在那吵，声音大，说班主任专门在班里说到这个，要求每个宿舍都要查
逆天牢大，复活了
最喜欢桔梗了
楼主好有文化，逛个贴吧都能看个法律知识
这就是经典力学
所以说学新闻学的
回复 叙温凉 :都是可怜人
我们都是工人和农民的孩子
孙红雷？靠当鸭子上去的玩意儿这么说只是职业基本素养罢了
河南的话小苏
靠这种欺骗的话，该留不住的仍然是留不住的
楼主是双，他❤️它
签到/自律第一天
LZ已间接品尝过她前任的牛子了
当初老郭有个段子 于谦在街上说自己是国足结果被一群人打
哥们你那个咋回事儿，能不能讲一下，我想参考一下
缺爱的人是这样的
脑婆脑婆恰个V
这点在法学上确实一直有呼吁，歧视会让患者抵制检测和治疗，让他们隐瞒自身的身体情况，不利于社会管理和防治。
我真后悔当初没骂
被砸车事主账号已被封禁。
10分 神中神
底下烟舔狗闹麻了
你不打我不打，孙吧未来在何方？
很多的成分都很复杂，而且近两年的清北水平一直在被拉低，这样的dinner太多了
回复 堙月歌 :绝对妹子一枚~
10.春生夏长，秋收冬藏。
我不是富哥，我就喜欢黄盖玻汾
我们寝室四人间，但是只住了三个人，一个我之前的室友称呼为L，另外一个退wu老兵称呼为老兵
我买过，但是是横着开盒的
小时代和红楼梦相比哪个更出色？
还惯着他干嘛？这种人就应该拖出去打死
一巴掌扇到我孔庙里祭天
甲鱼牛鞭鸡子煲
回复 谢了一夜温柔 :哈哈……那我包你了
那我还是xcn捏
4分，就是有点贵
行个孙礼就好了
我也爱抽八度，抽一口爽的我快要高超口牙
不知道。。不是二刺螈，看8U发的就收了
希腊奶你说什么
回复 雩风十六. :硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
她们是看到清北就知道自己配不上然后用攻击来发泄自己的自卑，不像我直接top2✌🏻V我50
又是经典的紫色心情塞错了地方导致漏电电坏脑子的症状
当然无罪，但是必然是有歧视和污名。这官号都说去污名和歧视了，不骂它骂谁。
相亲又耗费精力又花钱，能拒绝还是得拒绝
别人也得工作吧，不可能24小时一直看着老人的
v50看看实力
买过，不好抽，别买，抽一半送室友了
删了2楼重写在这：时隔五年重回古风圈~一直很爱古风，爱它的淡雅，它的脱俗，它的诗情画意总令我着迷。
广东富姐还要我保养？
不是你真给啊？
守旧派维新派群起攻之
回复 清子岁月 :小女锦然有礼了。
吸毒确实不是犯罪，一般处罚都是扰乱社会治安，但是吸毒通常会伴随着其他犯罪 ，抢劫，贩毒，纵火，暴力等问题 。另外 ，吸毒不可能去罪化，这只是拉了裤兜子处理不了希望别人也拉裤兜子以此达到心理平衡罢了。
突然听见下面一直在吵，还有呵呵的笑声，鼠鼠翻来覆去睡不着，一看才发现，耗子姐已经在和她好朋友收拾东西了，俩人叽里咕噜的，我当时人都麻了，我寻思你也没经过我们的同意就把那人带进来，不太合适吧
事实上，都不是在乎抱孙子。而是在乎别人说他有孙子了，人生圆满了，这一个评价堪称立马达到人生巅峰
斯米马赛，哇哒喜，看不懂Chinese，斯密达
太禁止了，什么时候禁，你给个确切时间，别一直口嗨
回复 宋沉之 :说的好 哈哈  不错
文豪出现了，合影
坐等拂袖留名——宫中第一妖娆 却道昭阳飞燕
万宝路黑冰 单爆的抽两包就不想抽了
v5000000看看实力
孙吧的死宰不都这样吗
原来是这样，那阿姨身体还好吗
我们宿舍是挺正常的，但是有个别不正常恐怖啊
版本t0有这样的底气
÷与非÷各方面区别很大的，但是不知道怎么说，只能说只要你感觉不是，那就多半不是
这种侵犯隐私权的也用不上强制措施吧。
你要是小作文全写出来，8u们肯定不会看，但你要分50个楼写出来。8u们一层一层石就全品下了
你还缺朋友吗
楼主是不是小高小帅小富
黑不黑和是不是处没有那么大关系
注会属于是经管类证书天花板了
那赶快边抽边玩去吧
网络上大部分都是撒泼打滚逻辑不清，不存在什么怼赢，所谓怼赢一般也就是一个逆天激起民愤被一群人怼了
身上带把刀，等他先动手然后再捅他
那干嘛不直接搬出来啊
笑..阿逸，晚好呢
回复 六月寒霜降 :九歌小姐说笑了。哪里是难为，互相切磋，切磋。
是茉莉香韵吗，真的好吸，就是太贵了
b站打几字的时间都没有？？？
四川鸡档是全国最发达的
我说，你们清北在乎她们评价干什么，在现实中哪里你们不是香饽饽啊，真想认识对象去附近学校多交流一下，现实中很多女孩子价值观都是正常的
我们这里12
这么久都没人？我先来
大华我第一眼以为中华 难抽的一批
前面老哥有一个是在看视频呀
好强的攻击性
我还倒回去看了一下。
你这哪里来的逻辑？抛开事实不谈？同样的考试？同样在哪里？
回复 猫耳瞬 :！！！！！
正确的，包括我
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
细支好猫不错
这个在安徽只能说是口粮，真别指望它太好，抽完口腔都是苦的
这是细枝里面最好抽的，第二好抽是冬虫夏草
你能不能替鼠鼠吃点好的，我请你吃肯德基，鼠鼠自己真舍不得吃，你吃了拍照片给鼠鼠可以吗
如果连这点时间都忍不了  这男的也不咋地  下半身思考的玩意
口感柔和一点，烟气也小点。一天一包也不难受
迈卡还在输出
对，要么就直接分
我感觉她是微信没人找，找你聊天来了
青花瓷吹起来一般，送礼专用
可以自己装床帘
记得多益网络比这图里还惨吧
还能更lj？
我还能怎么评价，难道我还能冲到清华去给她一巴掌？
在后续的大学时光里，我们关系非常好也经常一起聊基层部队训练上的事，他是陆军侦查兵，我是海军陆战队，我们也比赛过，但基本都是我输。加上后面他有保持健身，而我作风松散，跟他已经完全不是一个档次了，不过一点不影响我们是好兄弟
楼主不会要被特战揍了吧
打呼这东西也没法克制啊
我知道，我只是想说他丑就得了，非得搞这出
西阳斜,红颜老,红烛燃绢无悔。
这都能看到校友？
神特么还有这种烟
应该是青春岁月
怎么这么像孙笑川
小苏 我的评价是没烟味
用不起美式居合还用不起普通版本的吗
你不看给我看！
汾酒好像就是这个颜色的吧
目标群体不一样
给top2✌跪啦我也想去top2读书
笑晕了点点滴滴
你是会形容的
有想看的踢我一下，我发一下聊天记录
正经大学生谁会上赶着找陌生人去轰趴啊
垃圾 一点味儿没有
才十九岁就胰腺癌？会不会误诊啊···
能活到年后也算是运气好了
白纸找白纸 报纸找报纸
结果没想到 这个女生其实是有男朋友的 平时腻歪在一起 A去表白 这女生居然还同意了 两个都是逆天 结果可想而知 A被甩了
我们这两款同价
回复 彼岸边陌上花 :⊙▽⊙咦
哈人，我们寝室每个人都打呼，谁也不好说谁
杨柳岸，晓风残月
然后L的生日就来了，L可以说是我大学认识最好的朋友，真的很好，他看在我的面子上，就把B一起喊着去过生日
赚了小米赔了蚂嘛
送去火化都得等三天三夜不知道的还以为是大师化舍利  可惜是猪油蒙了心
哎呦，很正常啦，从初中我们就知道了，有生物多样性嘛
答辩，闻起来香抽起来臭的一批
不许抢，我的皮炎比较大！
而且他投资的一堆玩意儿也得死了
贵一点的精品白沙罢了
睡六个小时了还睡
这个不多评价了
现在都往乌克兰发了
强了还能私了啊不是刑事案件吗
你没吗，我还不想没吗
怎么到处都是提这B网红的？买水军了？
求老哥指点哈磁力链接…
这个我抽起来一股青草味
这种在我们这才t3+的等级
半壁山房待明月，一盏清茗酬知音 楼主好文采，小生佩服……
和老B一开始认识是鼠鼠补贴家用，暑假打了两个月暑假工，就休息了7天，B给我介绍了个带军训的活，10天挣了5000米
这种联网红警怎么搞啊，一直想玩
好像是，这个应该是超时空位，右边是箱子位
那时候还不会包混沌弄的满内裤都是
黄小鬼扣分xxn怎么能被寇
不是红薯症？
回复 猫耳瞬 :这是华胥引里面的……QAQ
高中那时候没钱，天天抽这个烟
28岁和老婆同床八年
回复 大神说要有光 :雨落乾坤游万世
你就是想吸血
这个视频我看过，他老公是什么乙级球员我不太懂，但是转会费才1万欧
挂我是吧，晚上等着
湖北佬的最爱
看了视频，真的很恐怖，
11. “长眉连娟，微睇绵藐。色授魂与，心愉于侧。”
为什么没有老龙凤
古田是吧，我外公抽的，我偷偷拿了，觉得同款的中华荷花都不如这个，是真的香，不抽烟都觉得香的那种。
下一句是不是难宝别破防
之前几年爱听《茶女》感觉也是古风歌曲
分 要不然以后做一半就萎了
辽宁号联名款的好抽
唔....不知道呢，先给路过的人肘一下
好吧，那确实无可奈何
我想当你的性💢
正常 现在很多xxn都公费追星的
我爸的烟盒我只见过三种，黄金叶，帝豪，和小目标
《觉得自己高中生涯完蛋了》《谢谢你的道歉！》
回复 猫耳瞬 :么么哒~
不报警不就得了
抽过两包泰烟，都是万宝路，万宝路都一个样，抽起来像卷烟
然后他把我推到草丛里，开始骂我，我没办法只能跟他道歉，然后他把我扶起来了
这就是网上的xxn，白天出去偷偷东西，晚上回家上网打打拳，半夜就发美是不被定义的大飞住
1.苟史2.一般3.将就4.口粮5.仙品
楼主人呢，司了
别杀我别杀我，哥们求你
🚬👻脑子马了
不想看不知道
孝顺就是让老人一个人在家？然后摔倒吗？
好个屁啊，你看他嘴唇都他妈没血色了
干扰别人睡觉算是这些人的被动技能了
好似还nm默认苦力男生做，真是活活又该该天天忽悠来忽悠去的，真的忽悠的了自己吗还是骗的不够惨，等公司倒闭了就知道后果了
干啥挣了这么多带带我
铁树缠银丝，清风醉佳人，三生树下同君老。
不知道，我用Q音
她走的那个晚上我们聊到了凌晨三四点
绿牌攻击性都这么强了吗
所以说啊小红书微博不也这样？还是说贴吧特别一点攻击力特别高？
本楼层目录专用，请大家尽量不要在此楼回复~
有一次，耗子姐的老乡说自己被赶出她们宿舍了，打算换个宿舍，耗子姐说“那你来我们宿舍呗”所有人听见都蚌埠住了，你byd感情把人家赶走就是想把朋友搞进来啊
杀杀杀杀杀杀杀！
能不能抓我的
即便达不到犯罪，如果放宽绝对会导致生产和运输等一系列产业链的壮大
错误的，现在艾滋也算隐私了捏，哪怕婚检有艾滋医生也不会告诉你
回复 糯竹团子 :【摊手】第一次写啊。。。
有的卖15有的卖17，味道还不一样
至少这方面可以看人品了已经，比起之前不好吗？
话说这图来源是什么啊，老是看见这个👀
这不分留着过年
你真的太离谱了，知道的晓得你把B当兄弟，不知道的还以为你是难铜喜欢B呢
什金要发好好发
别尬黑，这些下头喃的眼睛都是天文望远镜，连毛孔都看的清清楚楚
牛魔的遇到活阎王了
不是自己的可不得死劲蹬吗
很喜欢抽这个，就是很多烟店买不到
复兴孙吧重担，望君切莫推辞
从19年到现在，怎么也得🌿几百个了吧
应该就是这个了
快进到此番不成，明日再战
第一年，我老班长就被抓了
又清朝了是吧
可能是选用的核显吧，然后加上耐久用的差不多了，我也不是很懂
错啦，🐏带人就不需要礼金涅，还得xnn把家搬空过去。
才看完他被挂的帖子，他是pdd买个耳机用一个月再故意退款，故意薅商家羊毛
同意，瓢虫和鸡也都是令人作呕的东西
硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
出息劲，边想边打搅吧
对别人也太好了 有闲钱就是这样的 这样的远离就行 诶冲浪这么多年谨言慎行今天居然一句话就给几百个人冲了也是烦躁
- - 古代
如果你玩电报的话，就知道信息安全是啥样子，给个手机号就能查到户籍信息等。
ip正确，我刚退婚，应该能看见我发的帖子
就爱这个，便宜好抽
这么看来确实
子路当年拜师没把她做成腊肉送给我？
回复 逸生薛敏 :姑娘此句甚妙，不知有下联否？
上学期榜的那个估计小头控制大头，后来迷途知返了
美颜是这样的
还行，淡了点，挺柔的，20价位还不错
完了鼠鼠没当回事，输出了两句就给他删了
安徽这边金皖普皖标配
考证是为了自医
京✌🏻末九给您跪了
回复 六月寒霜降 :其实没有的。六月君对的很好哦。~~只是把雪白欺黑发这一句改改就perfect了
又开始走马灯了
做我兄弟，我挣5000给你花100
我是killer
那还不如直接编个存款
理他干嘛？有几个知心朋友就行了
估计楼楼已经把他养成了，没有a钱这个概念以后出去都要白吃白喝喽
这个抽了是真的恶心，粗的都要好点
检疫都不合格的脏猪，拉去焚了吧
直接让扫地机器人列队军训
别冲过去了，这个8行
只要我足够穷，他们就拿我没有办法
回复 纳兰声声 :小生见过纳兰姑娘~~还请进馆来和小生切磋切磋~奉茶
因为她素颜像拉完又被人吃进去再消化排出来的大分
我爷爷也是。
奇景，峡谷柔情，峡谷情长的确实差不多，不过大包峡谷情最近好像见不到了
琬琰华英 21-27L
别刀了 大中午给我整破防了
做好自己就好。
我倒是感觉和天下的粗支最难抽
只有普通的视频，中国女的那个主动媚外劲，真是让人恶心
我朋友重庆给我带过来的，小中华
先水到十级再说
这帮小仙女真蠢，项目负责人敢发火，就把负责人开除不就好了吗
或许比较重口
西毒违法贩毒有罪，一点基本的法律常识都没有就别出来丢人现眼了
哥哥这有款点了火星一闪一闪的烟，抽了包你喜欢，不喜欢你抽我
收集古风美句美图也特别舒心，古风治愈着我，仿佛能让我远离世尘喧嚣让我宁静下来，所以就把此贴当做我自己的世外桃源吧~
那有这玩意性病艾滋的去游泳池之类的公共场所不是寄了
宋庆龄高了点，不过大概是林徽因和小凤仙的差别吧
这个烟是我第一次接触国内香烟的重要转折点，因为第一次抽这么难抽的水果烟.
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任素食吧吧主申请理由：申请孙吧吧务还需要理由？
放心，你儿子只是因为没有亲到喜欢的女生而已
版本t0，法抗拉满了
晶哥还去酒店扫黄，所以你还要把所有住酒店的人都一棒槌打死？有时候尊重别人也是给自己留点后路，谁敢保证自己一辈子走路不湿鞋？万一自己哪天倒霉中招了，别忘了今天说的这些话
讨厌说什么呢我一个高中小女生听的都湿了真下头
回复 匿名用户_QANJU :不是，你怎么16级了
一根接着一根
那这个就是我的 性️💢了
图三是鼻屎没扣干净吗
在线吃瓜，gkd
确定不重要？非处和二婚有什么区别？说不重要的那是没得选了
你小子别开地图炮啊我舍友一顶一的好
但是没想到到现在仍然是
上火尿黄的先来，糖尿病的往后稍稍
但这里是厕所呀
那时候我晚上都住在我哥家，因为他家里没人，我们玩手机，然后早上回自己家吃饭，然后再去上学
现在十三了？前两年还十一呢。
味道，4，涨价-5这边都19一包了
然后我就想着，等他玩完这个游戏我就重装系统，但是也没觉得啥，毕竟虚假的兄弟嘛
我都会带，三个月去检查一次
很棒，我的是我的，你的也是我的，封你（我）的跟你有关系？赶紧给我
被人当弱智还乐，你也太可爱了
回复 叙温凉 ：我看到底就碉堡了
听我们县gwy说的，也不一定保真
你搁这儿打辩论赛呢，毒虫没底线有一个算一个
回复 Treasure珍宝丶 :【眯眼笑】有爱~
回复 叙温凉 ：记得要写一个端庄娴淑的角色
看不懂表达什么？别人喜欢你你却在桩大批？
鼠鼠到现在也只能叫他骚刚，他要是过两天看到或者知道这个帖子鼠鼠就说全是我编造的别对号入座
我也要，有了踢我
你说的是这样，这个我赞同，网红也是创造了价值，虽然他是网红
倩影藏桃园，缺柔情，柳眉娇颜仗剑忧。（怎么总感觉不对？）
回复 Zamkniety ：那个端庄的姑娘嘛？
想要atm了
杰尼龟说的对
胰腺癌不止是恶性程度高，而且发现的时候基本都是中晚期了
怪不得惠南那么多，和鸣一样的太多了
如果是假的我希望是真的，如果是真的我只能说好似
之前女领导给过我一包，真的屎
如果你不是二手的情况下接受不了二手且她骗你了之后瞒不住才承认我建议开溜，如果你是二手我建议你看不开觉得她还是骗了你我还是建议你蹬蹬就完了然后开溜
有只有性没有爱的发泄，也有只谈爱没有性的压抑。
这么损？你舍友山东的？
够意思，放学我陪你去揍顶针
登陆领道具拿皮肤，你在想什么
我也是去年三月报的乒乓球0基础直接对打全班第二，不过就上了八节课，班级就三个人也遇上了一个死活不练对打的逆天，一个学期就发了两个球，狠狠同情了
没啥好说的，你以为xhs上的xxn能有多大脑容量思考这些东西。哥们儿别跟她们一般见识就行了。
那你是真fw
185才80斤？谁家骨架
所谓真相 37-44L
说实话，看了这么多历史，明白了人是记不住教训的
第一次见，这是什么
那我60岁的时候比牢大60岁时候成功
把三纲抄一万遍
立体防御给玩明白了
美式居合直接爆头
其实并没啥用，会计本身天花板就是进去坐牢，没啥大用，还不如学个cs润米帝一年几十万刀，要不去事务所当牛马，收入也没cs高
8u解读一下好字是什么意思
多多少少沾点
细说对着你炒
确实，不过抽起来跟吃糖一样挺有意思的
555555 神中之神 我的命
哈人，打不过
真是超级龟龟啊
黄金眼 味道可以
现在哪有傻子结婚，不婚前do一辈子别do了是吧，女的匹配到好价钱可以留，男的喜欢结婚送经济就送
如果没有接触这个 我现在还不会抽烟呢 4分吧
喊打是眞的，他们有钱也昰眞的
这种我一般不看直接一拳打死
-:) :没有哦，这算一种病来的（不是骂你，好像叫呼吸困难综合征来着？）是可以治的，要是在身体累着了的情况打呼还好，要是平时没干嘛还是打呼真建议去看一下，保险一点，也不贵
5昏，人生第一包，现在都tm12了
不讲逻辑？对比的只是一个区间内谁更成功，假设雷军小学时候某次考试99分，同样的考试 我100分 那以成绩为标准，在小学的时候，我就是比雷军成功 有什么问题这不影响雷军现在nb 我现在啥也不是 但就事论事来讲 有什么问题
回复 黑色蜜糖jid ：←_←看下去
轿子 听说抽多了杀金
一对一我还真不怕他就怕叫一帮人来，传出去很尴尬
我不会和比我穷的人吵架，我觉得他们真的暴怒起来会千死我。如果富人和穷人跟我吵架，我愿意选择富人，他会害怕被我千死。
老毕登评价一下
那你就慢慢幻想她被灌满泡芙吧
有个小孩牵着狗在马路中间跑，那个狗一直往我这里跑，我吓得在原地不敢动，那个狗是泰迪，都跑到我脚底下了，我左脚都不敢抬起来
請个一两次差不多了。一直請，他又不是你救命恩人
通篇看下来不是你最逆天？
乐子打人了学校还给你舆论啥呢，直接给你扣了
好抽，但是烧的太快了，两口就烧完了
回复 猫耳瞬 :嘿嘿……谢啦
估计两个人年龄都不大，青春期特有的中二羞耻和认真
好，我喜欢。
可能都刚通宵的
打胶仙人是吧，我卢管第一
炫赫门 你是真能涨价啊
网上什么人都有，什么话都能出现，真没必要因为这个影响情绪，
只有两边都晚餐才能网聊聊🔥聊起来
我说的是无差别攻击，无差别攻击是指一件事情无论或好或坏无脑喷。对于这种人你觉得他的三观正吗？ 难道一个人在网上随意嘴臭他的素质真能高吗？ 网络上嘴臭难道已经被达成共识了？
不需要队形 我发这个图纯粹是让你们注意到楼主是谁而已
fwfw老东西
回复 染眸丶醉倾城 :恩——很有仙剑风啊
不又流入市场了
这个对比就好比把张作霖和杜月笙做对比 他俩是一个层面的人吗
问她吃不吃煎饼果子
于是我就收回来了
面对面怎么扣问号
gkd,我早八好无聊
其他人加自己的不会显示，其他人通过你的好友请求会显示
真🐲！ 别人给过一只 只能说一般
要不你把头像换成大西王试试？
LZ是宇智波一族吗？有时候太重视感情，对自己不好
进孙吧不是变弱了
还行吧，反手
对的，我宿舍新搬来个退伍的，天天早睡早起，晚上去健身，在宿舍也不会吵别人，唯一不好的是喜欢抽烟，但每次也都是在厕所抽
我的建议是接受不了就直接黑化，霍霍完再润
回复 苏念尾xn :谢客官。爱便抱走吧~~小生夏侯见过阁下
4昏，买不起华子就买母丹，华子边角料造的
古田还不错，一条450好像
回复 叙温凉 :感觉你太黑了……喔！不过我喜欢
回复 叙温凉 ：
回复 猫耳瞬 :没事，嘻嘻……馆主亲自沏的就是不一样，还有，我叫陌尘
男 同真下头
网上这样的人显示估计也不会这样，毕竟相当于带了面具。不过客观来讲，那个相亲贴怎么说呢，那个男主肯定配的上这样的女生，只不过在现实生活中无论男女，这样的比例太少了，难找到具体的人。毕竟六边形战士，无论男女，都比较抢手，容易被预定
有次抽了两支，不知道100元一包，准备拿一条来着。
回复 猫耳瞬 :缪赞了
必然的，她们依靠的本就是不讲理的胡搅蛮缠，只要先她们一步，极致口臭，她们就基本是经典破防之类的话语然后拉黑等等
冰炫进塔啦！
国足不是人人喊打吗，还敢说出来
脑公你还缺朋友吗
有出生率就好，每个人和别人（亲戚）之间毫无瓜葛，独立生活更方便管理
这个是真难抽，我上学期买的一包，现在还有半包放在抽屉里吃灰
辟谣有啥用，长的一模一样
那是一个冬天，懵懂无知的我正处于初三阶段，对一切未知的事物都充满着好奇捏
河南人大多数都是抽帝豪和十渠，感觉没什么区别都5分
差点把我笑死这个👃🏻，太搞笑了
穿衣服都要比，不如打个脚
江南韵真的lj
转自周瑜吧@星期五之梦镇楼图是一张很正经的海报【原作者自称摸着良心说的】
这不是很正常的逻辑吗 留老人家一个人在家，我怀疑楼主 特么都是老人独立吃
买不上，上学的时候抽过一段时间，后来就没卖的了，到现在一直是中支中华和牡丹
喵喵君可爱捏
恭喜对方孩子半只脚掌踏入监狱了
你马的富哥好这口汾阿
自己三千要求对方一万
驱虎吞狼好好好
完全没听过的
简单的嘴臭，极致的享受
错误的，退伍地大部分都不咋地
【递】要是想和辣酒，烧刀子可好？
ID:透明人间之骨年龄:18职业:家里蹲在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有，降世神通小吧主申请理由:12级黄牌，而且我最帅
原来是真烟鬼啊
上面我记得不是有哪个橘子爆珠的来着，你说的是那个仿中华的贵烟吗那个确实可以
不是早就被开了吗？最近咋又被开了
在日本纹身基本默认是不良
这下不得不支持了
说得对，都是你的错
这问着不会自己感到恶心吗
白和很多都是内供，市面上能买到的价格都超过一百了，不过味道确实行，就是有点短了
评价nm，别tm给唐妞引流了，没活就去炼铜玩碧蓝档案去
什么东西，又不是高贵的真伤百分比，你去训练营试试这俩对龙龟有用不
我恰恰相反 这半年有了烟瘾 但是不想打搅了 这半年就打过两次
小米再没科技含量他也是实打实的实业，工厂养着一大批人吃饭，一个网红能贡献什么社会价值，这也能比我是真没想到
不愧是13级老登，直接进复试了
楼主还缺兄弟吗
不如印式居合
哪个国家队不是平时在俱乐部踢，国家比赛日有比赛被征召了才集合
抱抱老东西，别亏待自己奥
中甲踢不上都高估他了，这哥们作为前锋在中乙九场比赛0球0助攻，在中乙都是个fw
尿黄的靠后，尿毒症的先上
而且这人还是艾滋，跟他发生过关系的都被传染了
清北，磕一个
我这里大学生义务兵两年十来 二十个，这b这么喜欢玩电脑，没钱买个游戏本
回复 默默无闻的疏寂 :么么哒~那是肯定的。石兰姑娘早点休息啊。
就她还三位数的分数，不是两位数
鼠鼠住她隔壁，她上床的时候故意很大声还啧了我一下，感情她是想着宿舍有人陪着自己了没必要跟我们打好关系了是吧
***出去孙吧
今天家里面待客，本来好好的，然而吃完饭收拾碗筷后吵了起来。鼠鼠心里一年以来积压下来的怒火再也抑制不住了。前些日子一直想发作但是因为大过年的不太好就此作罢，但是一有机会本我也就忍不住啦，一下子加入了战场。鼠鼠战衣镇楼。#大年初四迎灶神#
就歧视就歧视，吸毒的和贩毒的有一个算一个
紫云的替代品
我都是细细切做臊子，不带一点瘦的
直接只看楼主，倒序就行了
不如软玉溪，3。
回复 筱米彦 :笑，此言正式是。
大家都不像你饥不择食
节目 这就是中国 的截图，图里人是张维为。以前因为说的话听起来夸张而被中国人口吧制作成表情包来阴阳，但实际上他所说的之后都无一例外的实现了。所以这些表情包现在可以用作“回旋镖”，也可以用来单纯的玩梗
神中神 抽到现在最顺的
不是白将就是红将
杭电丨啊，不要和我们浙江工业大学抢8务啊
百乐铁塔猫都试过，抽个新鲜感，不如我的锐刻5
也，西法，一眼马工程
楼主还没有花的钱打炮，打回来，花了钱不糙就走什么道理？
乃不是多个猴字木
腻麻麻滴挂我是吧，你等着
回复 默默无闻的疏寂 :阿兰也喜欢嘛？
天呐，这简直就是我
应该这样问，你知道什么是梯子吗？
回复 曼珠沙华觞 :【轻笑】...皆大欢喜的文章不喜欢，喜欢黑化
回复 sunshine晨曦99 :如有佳句，还恭请晨曦君再登馆~~
不懂她在气什么别人就问一声为什么妆容涂的这么红，她就直接开始攻击别人
签到/自律第三天
老龙 被删了 你打的过软朝吗我想问问
补充：对句贴、语音贴需申请，申请链接请戳8楼店铺申请帖
越是强调，越有问题
旁边的真龙致青春，没爆珠但是薄荷味很足，抽其它的腻了会换那个
口粮，但是涨得太凶了
东风破，离愁浓，痴人枯瘦为心
你暑假是怎么赚到2万的，我也要去
就摄影啊，我虎扑发了一张图一千多人跟我要照片，挺离谱
青铜误入王者局
fw，开除吧籍
一股臭脚丫子味道抽着
404好歹国家队射手榜第一
男的恶心起来也比下水道的蛆还恶心啊 兄弟你不会是被女的骗过吧 不然也不会这么应激
建议直接分，对你来说你是最重要的，接受不了就让她丨
没分又没玩到p呗
直接拿小刀下去
王侯将相宁有种乎？！
骚刚不愿意别人拿到高分，鼠鼠上学期报的乒乓球，和骚刚分到了同一个老师，鼠鼠没怎么打过乒乓球，所以苦练一个学期，最后对接球和指定区域接发球都炉火纯青
江南韵好抽，桂花龙井爆珠味道很独特，劲儿我感觉在细烟里算大的，就是抽的太快，两三口一根就没了
逆天，多套几次，套腻了就找理由分了，不然一辈子都惦记着，难受一辈子
00网游烟酒都沾了
5烧花相当民感，按摩那部yyds
第一个逆天室友不说了，想听可以专门开个贴
回复 撒耶花语 :私觉得“难叹”改为“难候”可是更好些？
暗影精灵2被冒犯了，虽然电池鼓包丢了，屏幕发红，但是开机20s啊。
这个是真好抽，可惜比较难买
你又干坏事了是吧@孙笑川258
人都打了还介意**？
还好我是烟√二刺猿√结合体，两伯昏
再有背景也扛不住流血五步啊，这种就是单纯的蠢，遇上个路怒的直接上来给你攮死
这个我熟 小日子就有这种部门
但是翻出来的一定不是
也没拿什么设备，大晚上的这个距离看不到什么东西
buff叠满了
不是，这幕刃说的啥啊？我咋读不通
神中神，出贵州就买不到了
我代号和你一样，但我的原因是我在宿舍创建了自己的政党
站起来不准跪！
这铁芙蓉王啊
由胡梦周作词、作曲、编曲并制作，马吟吟演唱的一首歌曲，发行于2018年7月27日，挺不错的歌
打开车窗一道缝告诉它：你的鼻屎在瞪我
用你暑假那两万，够租一间很不错的房子了一年
500年，不是1000年
开始pua你了，建议你快跑，你玩不过
查看全部20条回复
回复 默默无闻的疏寂 :石兰姑娘常来啊~少羽在这里等你哦
赞——啊！对仗工整，也很符合石兰美人诶~~么么哒。。。
安利一首特别喜欢的合唱《江山行歌》。排骨，银临，小诗，不才，三无，KB唱的
你说的认真指的是剪辑视频吗
弦歌雅意 12L-16L
我的看点在于一个踢乙级联赛的球员是怎么开的起保时捷 作为五大联赛的西班牙乙级联赛的球员平均工资也只是3000欧左右 最高的2万那还是从西甲降级下来的
读书和社会是两码事
你说的什么鬼话，我也不抽，但我不反对别人抽。我不抽他不抽中国军费哪里来。
大学带军训的教官是不是都是学校的学校?
ID:醉里插花花莫笑年龄:学牲职业:18在线时间:每日必在论坛灌水，如有必要，一天可以在线8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:想找点事做做，天天都好无聊哇
还有容留西渡罪
入伍第一年，就被老班长组团带去成人礼了
什么魅魔，建议楼主狠狠钟厨
呐，我也贡献几张行吗
虽然但是，我带学用的企业微信，输姓名或学号能直接找到人，虽然不用加好友
干啥暑假工啊
神中神，就得抽这个。抽别的咳嗽
ID:如何评价￡年龄:25职业:前台在线时间:9点到晚上11点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:整治孙吧风气
时代少年团，我们喜欢你！
私你了  邮箱也发了
我要是top2直博，我直接纹脸上让所有人看到这本来就应该骄傲
🚽还会重复利用，搬完这家搬下家
这也能骂？确实有着智力上的缺陷
放桌上没人要啊，俺拾的咧
牢大，别肘了
怎么看出来的?
回复 逸生薛敏 :哈哈，逸生言重了。没有的事
檐前才雨落，屋后已舟沉。貌似词性不对吧，将就啦楼楼。还有，镇楼图抱走了哦
去年过年，最后一次有客人来我家里拜年，他又开始了骂人了，我负责做饭洗碗的小姨和小姨夫夫妇怕继续跟他争起来，就回了两句话直接开车走了。走的时候他俩叫我也一起走，我说算了，我在家先把碗给洗了，陪外爷一晚上就行，让他气别那么大。
经典力学教他做人
广东那个五叶神也挺好抽的，抽起来劲大
大商场里面里面的店子一般偷偷卖，然后一些微商也有，现在挺好买了
他自己说的嗷，这个我不评价，然后他说他现在和这个女生还没有发生任何关系，就是正常搞朋友
不如v8友50捏
这个女的真剑，一看就是跟击女一样的类型，感觉女的浪荡起来真的很恶心，脸都不要了，出生都不如
回复 猫耳瞬 :不敢不敢，小生才疏学浅不敢与夏侯兄称兄道弟，在下只是路过讨杯清茶就走
我是说谈的时候就直接了当坦白说以前谈过，该做的都做了，能不能接受大家都有数不是，不能接受也不会有现在这么糟心
联合国不过是美国的狗罢了，可气的是美国从不买狗粮，却享有狗主人的权利。其他国家还要买狗粮给联合国。
好骂，有鼻炎的人闻到烟味会似的
这么说吧，京东随随便便整垮李佳琪，但刘强东都佩服雷军
要是我我铁定乐坏了[表情]，这b铝的把它牢公说的越厉害越好，这泼天的富贵砸下来了一定要把握住[表情]
在外面贬低他就能骗单纯姑娘不去私信啦
我这边23，就爱这个，虽然说有股臭脚味不过还是挺爽的 4
这还能怎么办，你让她给你然后分
回复 素笛吹寒 :对一句吧~~
脸整僵了，身材完美
我寻思楼主也没发什么逆天言论吧怎么串了
问一下接稿么，接的话就算了
25 我觉得就那样
开始B说  1他很爱干净，2他做人很直，不会歪歪绕绕，有什么话都会直接说，3他不会捅兄弟背后刀子
长嘴利裙 我心里有事
回复 叙温凉 :晚好，准备吃晚餐了，等会回来看小说
可以说每个人问问自己的内心，我每次判断我的对错，我就会这么想，这样能很快检验，不然肯定是有什么错误我才不敢
小东西给我打胶
回复 猫耳瞬 :一世哀伤
ID:f高数dx年龄：20240324职业:卢观职业选手在线时间:2h有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿孙吧真低能儿
比两次就可以了，定个位，而且就那个升学率，基本上多少年都没变了吧关键是高三真的就比几次吗
这烟劲是真大。抽习惯了软朝和这个。其他烟都没劲了
白纸找白纸不正常？就女生能谈条件，男生就不能是吧
红酒爆抽两口就想吐，烟叶质量太差了
蓝白沙 我记得小时候好多人抽 这些年都很少见了 大伙生活水平都上来了吗
经典力学永不过时
跟之前认识的妹妹表白
录音摄像爆金币喽，后半辈子不用努力了，越是公众人物越不怕，我不怕她说的是真的我反而怕的是她说的是假的
一个小县城出不了一个就有点抽象了，我本科就是学会计的，这个确实有含金量，但是也没那么抽象
我在你贴里拉个屎屎屎屎屎
我太喜欢你。。
才不到20一盒，撑场面吗
神中神 比硬95好抽不少
越挤效率越低，我集贸在学校高三上连好带专都上不了了，最后玉玉在家玩累了学一会高考还上个二本
孙口双buff，正宗
这女生排水量多少
不是你不自愿996就挂吗
我还是航÷。
长得很像那个西瓜条
我现在想着这句话依旧还是会感动
原谅她吧，异地是挺寂寞的
就打钱来说  俩都挺屌
你和楼主倒都是纯种低㴰
“也不是说清北的不行”
回复 猫耳瞬 :小弟才疏学浅对不上来，不如请公子提携一二。
不问不舒服，问了更不舒服，知道越多反而越不快乐
有没有可能表面上一票否决清北，实际上是自己长得不行家庭也不厉害学历也不行，清北的不会考虑她
What can I say?
事情的转机就是有一次上数学课byd老师拿着鼠鼠的笔袋走到魅魔跟前说：看，连笔袋都是一样的我当时就怒了胆敢把我和别吃相提并论！直接来了一句“好啊，我回去就换掉”
等那个狗跑开了，我气的骂那个小孩
借楼，一眼编打脸了会自己发出来？明显是和姚玉玲一样男的yy
怎么可能亏，很难遇到处女的啦，赶紧交出去才对
都是历史的必然性
确实不该歧视艾滋，艾滋一开始在中国传播开的原因就不是性或者毒，很多人也是无辜被感染的。其实吸毒可以，但歧视艾滋就真的是一棒子全打死了
给我两千都不愿意干
你真是个晚餐跟你这种dinner没法交流 拉黑了
那么在哪里能看到呢
又开始就是那个马夫？
我觉得老李说的对。毕竟你要先注册，然后才能初级中级高级这样上去嘛
富哥喝这个？
，快来，给你陪一根
别逆天思维了 歧视就歧视呗。都不让考公了
回复 猫耳瞬 ：
评论瞬间沉默！
消逝没必要开挂 后面ldx会进你房间扔神器
乱葬岗是吧？
这手指真服了
绝对是公斤啊
神中神，就是现在卖13
回复 六月寒霜降 :馆主也喜欢张三先生～
感觉这种东西只有0次和无数次
我现在就是高三的，现身说法一下，我们学校春节只放一个星期，平时只有星期天下午才放个小假，每天6点到晚上10点半，令人感叹的是我的舍友还要学到12点，我始终觉得不是我有问题而是这个世界有问题
你给我看乐了哥
对面谜语人？你还废话一大堆
注册电气工程师 是需要进行 开卷考试的 我们公司有一个
他可能不知道实业企业家的含金量，七十周年庆典都没邀请马化腾和马云
26神，但nm30就是一坨，还有地方35的
回复 谢了一夜温柔 :→_→…………就喊你了~~妥妥地
黑利群没把我炸出来望岳把我炸出来了，20这个价位真的神中神，纵享丝滑
什么b动静？
不管真烟还是假烟， 抽得舒服的就是好烟
支持吸毒的全杀，但艾滋有些类似医务人员接触感染要区别对待
他至少都说的直来直去的
满分因为我爱抽
听说是这样的，好像几个月没发推了，在b站评论看到说1100w这样的
聊天的时候多向对方分享自己身边的趣事，以此展开话题，让对方对你产生兴趣，不要一上来就问她的各种信息，掌握好社交距离，一步一步来
这还只是他一个人冰山一角，多少老外在国内
5之前抽白塔利群，涨价了之后就抽着个，神中神
有点小高，有点小帅
回复 皂衣沽酒 :抱歉~~在下一见到昆仑就条件反射小紫英了~~自饮三杯~~
求你别亖好吗
结果我骂完，小孩爸爸怒气冲冲的来了
回复 fun欢 :哪有的事。欢君言重了。还请多指教
不抽烟，0分
细毛啊，这个事情特别出名，百度随意一搜就有完整版故事，无非就是不作为，串联贪污，最后巨额亏损惊动高层
哥们你要是在意就赶紧分了，不要跟我一样，一时jc上脑，p瘾犯了强行装着不在意，然后现在追悔莫及
哈哈哈，点了
那时候的我从一个无忧无虑的小男孩，变成了早上睡觉会梦到 她然后突然醒来的人因为害怕被家长和老师发现，我纯洁的内心增加了一些芥蒂，脑海之中也冒出了一些想法，心里也渐渐开始有了她的位置
现在没多少白纸了
假牙吧感觉是
怎么了？鼠鼠爸妈给的，得罪你了？
什么国服雷克顿
ID:樱泽墨年龄:20职业:大学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治孙吧
xxn唯一有理的一句话就是这哥们不应该在xhs上面找
v500000看看实力
回复 五柳之徒 :五柳公子名字起得好~
20的不错，挺香的
占楼占楼的楼
知交对饮，茶更胜酒香。古朴情韵，愁似水流长。
回复 猫耳瞬 :你猜……≥﹏≤
要转型了，算账都交给系统了
回复 叙温凉 :【轻笑】……期待楼主的下一篇文章【眨眼】
刻板印象也不是这么刻的吧
这些年的味道变得太多了，没有我最开始那会儿的得劲。看在情怀上，给个4
这楼主太沙了，没有原则
鼠鼠也是捏，前几年买了好多腰带和变身器，可惜急需用钱，挂xian欲上全卖了
极品 神中神
什么飞行荷兰人
可以请人吃饭了
这样考验你你就心驰神往了，谈恋爱之后还忍得住个🔨反正我跟我女朋友两个人独处的时候只想打啵，其他什么也不想
铁塔猫的酸奶感觉不如百乐
这女的和我高中时候的大哥有的一拼了
你不就是他跌吗
锁死了别放她出来，多处个几年她就是你的唯一了
味道5分涨价了3
抄单词?高中还是初中，看起来这几年减负有效果了
兄弟，要998啊，你别太上头，对接完你会发现更空虚
吓一跳，还以为是我学校
快说谢谢喵喵
好人就该被枪指着？洁身自好在你这成了不行了是吧
一眼编，不知道是抹黑xxn还是在黑男高层，一个公司能任hr乱搞也算完蛋了
室友打呼噜，我都下床给他们吃瓜子让他们清醒清醒的
风扬浮生梦几时
经验当成护肤产品谁看谁红
为了生活迫不得已当个龟
大概能感觉你姐啥状态了，没有富二代的命，得了富二代的病
我很怕她，怕她拒人于千里之外的冷淡，怕她发火时的天崩地裂、地动山摇，怕我有什么没做好的地方得罪她……
我说怎么好像在哪里见过
贷款是不是天天打电话的那个，那还是牛马吗。租车行咋赚钱?
这辅导员是骚刚星怒?
快更，后面怎么样了
注会的难度等于高考上985的话，那几个从业资格证就等于上本科，中级会计差不多等于上个普通双非一本
没，但是b站上发了
无所谓的，全都是没人👅的丑🖊️低分女罢了，正好过滤掉了
女的搓的？这么贵
孙咲川被黑的最惨的一次
你俩搁这玩卡莉斯塔呢？
不知道为什么我很怕战略，虽然没考过，但总觉过不了，怕进入轮回
那红桃K是什么姿势啊
之前口粮，真可以
分，有后续踢我一脚，只对你封建可太行了
？什么老师，这都管？
回复 画湮无 :若你喜欢大可拿走~~~客官晚好啊
带清最喜欢的
不如锁链康妮。
说错了，是历史上第一大民事案件
回复 xx__痴货 :
知道被歧视还要搞毒说明本来就不是啥正经人。你给它们反悔的机会那能让死去的缉毒警复活吗。自己做的行为自己就负责到底。
我始终认为，邂逅都是生前就注定的。这一切不是偶然而是必然。同样的分别也是注定的。分别的那一瞬间会觉得难过，但经过时间洗礼最终都能变成美好的回忆[吐舌]
落花有意，意在生死相随~
于是就换来了主页访客+1
高中我和我同学一直抽的这个
show show weigh
这还能有对象
同意 就你了
吸烟的一般都清楚后果，每个人有自己的选择。谢谢小姐姐，温油捏
最支持孔圣人的一集
牢大，我想你了
是初中时候的，高中还有联系，现在都快大三了，不知道为啥回来加我微信😳
下载了歌后导到QQ音乐里去听
回复 猫耳瞬 :好吧东篱醉，红妆淡，佳颜孤守问情
打个胶就认可了
为啥评论区都
正解换我也这样，皇叔的恩赐
那就边抽边玩
不如艾希，反正很难抽就对了
回复 画湮无 :恩？哪一个？
总的来说是看不得别人好，但是又要嘴一两句故意彰显自己心里很平静，实际内心自卑的不得了
沟槽的便利店 路边小商店17
不会直接扣？
这是黄色废料彻底入脑了，没救了
其实就是小时候揍少了。我老家有句话：打哈滴娃子揉哈滴面。 小孩小时候不教育好，大了要么被社会教育要么反噬父母
全国总共那么多人，学会计的都懂这个的含金量
导员就是个软我三本的，导员纯纯xxn
🌧️🌹🪨 t0 过年偷拿家里老登的
我好困想睡觉了
副歌请我吃吃
公鸡蛋好像就是鸡腰子
恶心什么，应该向这哥们学习
七级水上来的？虽然是厕所但不代表就得帮人冲水
为什么要减少他们的污名？就该让他们背一辈子！就该歧视他们一辈子！
我记得是多益网络
确实，催婚的亲戚最讨厌。但是她明显讨厌的不是亲戚催婚，而是单纯讨厌男性
女hr头头，精致利己主义，不相信有如此格局，还发网上自爆。裁员，女人对付女人是常用招
红楼梦是四大名著里唯一我看不下去的
只会举报了？破防小丑
先抠干净鼻屎
欢乐豆置换大脑，思考直接高超
隔幕闻来扑鼻香
在我看来也确实如此，我当初全心全意的为我们的未来着想，幻想着一起上高中一起上大学，今后都会双宿双飞
你不攻击他我可要攻击你了
还拍过抖音清华的招生视频
你们那边女的那么彪悍啊
回复 五柳之徒 :呵呵，是了，五柳姑娘。还请不要拘束~~
回复 叙温凉 :【接】好茶~姑娘好手艺　　　--来自助手版贴吧客户端
要不是碰瓷帖我都不知道这个人
安徽高中这么人性化吗
我来发后续，后续是该球员为一个中甲都踢不上的中乙球员，不知道哪来的脸叫国足
坚持自己的价值观就好
hika) :老子也喜欢你
富哥不会出去租房？
神中神，性价比之王
建议把有艾滋的和吸毒的豆沙了
女生准备考公＝男生清北
这是你们公司的坏事不是你的
你这是麻烦自找，在别人女友耳边吹气演变成互喷，事已至此只能一直硬气了
膏潮了是这样的
直播了直播了，gkd
他是乙级（三级）联赛球队的球员，根本不可能进入国家队（国足）。其实国家队就是为了参加国际比赛，基本是从中超联赛球队抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散，根本没有固定人员。目前国足就处于解散状态，球员都回到了各自俱乐部参加中超联赛，你们究竟在喷谁呢？
老哥的发言是中肯的，希望楼主听得进去
那倒不至于半只脚掌踏入监狱都考出这个了哪里还要干会计的活，挂个名字在公司就能舒舒服服拿钱了，他说的那种是有些公司账出问题了会拿干活的会计顶
哈哈哈哈哈哈
这烟泛酸的，不好抽，不过便宜
绿牌攻击性拉满
这里还有学长
工地的给我稍稍，我们外国语带专✌🏻来了
俩人刚学会说话，还没适应这个新技能
博三单身不是很正常，哥们本科舍友，从入学开始认认真真搞学习，全系第一保研清华直博，现在仍然单身，真真正正的醉心于科研。以为和你们一样呢，破鞋从初中开始被小混混扣豆豆然后开始攻击人家长相，从四分普男干到一分
确实不如天叶，去年别人送了家里一条拿了几盒，放宿舍都没人抽只能出去玩壮壮面子散了，不过我那个是黄盒的
你直播都得让你把纹身遮住
你觉得重要就重要呗，我又左右不了你
你好嚣张，我好喜欢
甜美微笑薄纱那些小镇做题家
你们怎么问出来这个
？我ip怎么在湖南
这首歌是由陈建宁、谢宥慧作词，阿沁作曲，飞儿乐团、彭佳慧演唱的歌曲，于2015年6月2日发行。该曲是电视剧《花千骨》第1-24集的片头曲，可以听听，龙年大吉
能不能用假子弹
笑..我知道
露得都发在推特上了
不如直接找其他学校论坛小红书太哈人了
超前消费不太行
在高三的一个晚上，那是又是一个春天，不知道是不是因为春天到了，她由于什么不知名原因，情绪躁动又找上了我
都已经逆天到可以说出弑父的物种，真是现在法治社会保护加她
富哥没见识没心机可是我还是要说一句若只
一种婚前情投意合发生关系，一种天天和不同人发生关系，别混为一谈
我也觉得 别给楼主看爽了
我算是知道为什么国足那么臭了，估计是没少把自己的🦶放进像这种老婆的臭被它和嘴里
于是便把那个女生叫到办公室，跟耗子姐道歉，以为这事就算过去了
你拉倒吧，你长得帅这招可行，长得一般还没钱，女的鸟都不鸟你
大前门 纯纯旱烟 抽完身上巨臭
最后你们在一起了吗？
这个是不是福建烟？我有个福建的朋友给我带过，在深圳没见过
回复 最喜欢樱良了  :吸毒本来就不是罪，什么叫不可能去罪化……比较幽默的，这些跟着喷的也有点那个，事实上中国的吸毒去罪化不能说在进行吧，只能说早弄完了
不是塞尔号？（像🚽）
不是，你俩不是do过了？是不是第一次你感觉不出来吗？
回复 六月寒霜降 :不错哦，这句意境很美送你鲜花
也挺好的，你和她一个人谈就相当于和两个人在谈。你吃的鲍鱼有一丝香肠口味～每次的接吻，除了你自己的熟悉的香肠味，还若有若无的有着一股陌生的香肠味道。嘿嘿，喜欢吃鲍鱼加香肠捏你，而且香肠还要吃双份的呢
回复 猫耳瞬 :纸白映黑墨。。。你真的难为我来，还有，小女九歌
无掌纹是吧，这手看的我害怕
棋声惊眠 55-60L
清北的含金量只有上过学的知道
笑死了本姑娘
说是人间催白首，何人与我共相思。
哎呀又被删了😢
主要是她说的话很有问题
蒲公英的约定
还能怎么办 高压锅多炖炖就老实了
精致的利益主义者罢了，因为在石器时代，部落冲突中，不论谁赢谁输，它们只要撅起pg就可以活着，刻在血脉里的奴性，所以不要说什么民族大意，说什么忠孝礼义廉耻气节，，，它们只懂怎么跪着舒服
不好抽，以前好抽现在废了
ID:剑客V长弓（315619928）年龄:39职业:工厂打螺丝在线时间:10小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有（盛泽吧小吧，其他吧已卸任）申请理由:规范管理孙吧，认识跟多的友友，让自己不至于落伍。
你不会就是这个击女吧
我去当你室友你要皮燕子我都给
错了，zbj向来是以利益优先的，怎么可能意识不到。真正护着xxn的是塔
鲁迅复活赛赢了
逆天东西，给他们脸了？
商君，我刚把你的胳膊腿找回来，咋还在这审判呢
脑婆脑婆，后面忘了
情愫暗生 29-35L
愁云惨，商女散，落花谢人独立
估计也就初中毕业的程度，根本不知道top2的含金量，什么逆天也能来插一嘴了
你在bd是被欺负惯了还是过的太舒服了?
懂了，清北只是加分项。要是打装机能有清北他肯定选打装机了
确实脑子不太好，这都不如直接买个盗版单机网站了
没事 我活50就行 早死早超生
和我当室友吧，皮炎都给你
好喜欢这句，我带走好吗
同意，说得对，白纸找白纸，报纸找报纸。
嫉妒你的才华
二十以下无敌手了，味道口感薄纱同级黄鹤楼软蓝
这个洋出生都说了，就是为了报复种🌸家的
看xhs我佩服你的勇气
京✌🏻发的啥我都看不懂，井底蛙了
典型xxn，假考研啃老的fw有什么资格恐婚？不会真以为有人看得上她吧
怎么没有照片？
我操  雅柏菲卡！
错误的，没这个组装厂打压供应链那些鬼玩意儿还能存在很长时间
别骂了哥鼠鼠法学专业的，知道动手的后果就因为所学知识保护了他，不然放别的学校早被人打鼠了
好一个“它”
入门烟，挺不错的
别端shit给吧友看
素质有待降低
太敏感导致的
这个的意思是我得老婆，儿子，都是幻想的，我一直一个人，儿子也只是我的映射
我们这里零售50，找个熟悉的店三百七八就能拿一条
鼠鼠22年考上大学来到这个六人宿舍，本以为会与其他五个兄弟并肩走过四年的风风雨雨，但实在没想到有一个会在兄弟们成长的道路上拉史
蛮烦你去找下远古贴，这贴当时知乎微博上很多人看，不信你就找类似的内容。当时只要相关的互联网女工裁员基本裁了60左右，这贴是后续相关仲裁波及后的发言稿。
55555555555  大学四年的口粮  不过这个包装的没有黄色包装常见  口感有点差别不过都还行
不愿意相信真相了是吧
hxd求求你不要说他是玩消光玩的
回复 846552571 :小生便把糖葫芦送梓清了！请！
天天多益多益 你就知道一个多益什么都是多益是吧你的多益是外企是吧
那个工种不一样，因为男护士人少，有些时候要男护士去避免尴尬，所以这方面很吃香
别走小巷子和夜路就可以啦
前两张是承认之后的，第三张是之前我问的时候死咬着牙不承认的
回复 sunshine晨曦99 :荣幸之至~
一个只会带货，没有自己的产品和科技，雷子有自己品牌和产品，这不甩小杨好几条街
她都知道你在乎，还骗你？这都算是你原则上的问题了。是不是你不刨根问底她就想瞒你一辈子？就算你结婚，以后遇到问题有这次之后你会不猜忌她？我不信分了吧，这种人算求吧，不值得
已收藏，莫辜负
人家浮木都把她当猪养了，你们怎么还觉得猪的脑子聪明呢
在上面岗位管什么事，好好宣传人人管住下面，别的别多嘴
白驼山人士？
说清北不行？，真是群若智，读过吗，读的上吗
gminpdidpmrz
这个黄金叶巨好抽
不是，就两个人还给他什么面子
哦，是不是改正后有一个人有底线了就能否定你这句话了
本来鼠鼠以为年级里的别人平时对他和颜悦色的他人缘应该不错，这段时间私下一交流，发现人人都对他敬而远之
那我希望楼主坚持自己的价值观，我也是拒绝婚前。
你不是喜欢她灵魂，你就是想找个漂亮得飞机，还不怎么花钱能顺你心如你意的
这是反问句吗
这对批我好像在HK迪士尼遇到过，看烟花就在我旁边，我站在那里霸位置，男的不敢过来，那女用日语说男的胆小鬼，拉着他过来。
是真的恶心还偷我东西你木的
不是，鼠鼠不擅长快马加编啊这都真事儿
他是什么班委，别的班委对他没意见吗
鼠鼠“xx，你和你舍友可以小点声吗？我睡不着了。”耗子姐“哦，我明天考完就走，不然也不会收拾”
护士其实是体力活，肯定喜欢用牛马人
人人喊打但是赚的盆满钵满，人家国足都快成门阀世家了，没点背景进不去，踢得跟shit一样还是大把大把的赚钱。
回复 猫耳瞬 :好吖好吖，这里狮子，留爪啦
广东能卖大丰收我咋没见到过
感觉会火，合影
抽过一盒，贼J呗爽
你真是fw啊 这有什么不敢说的 你也太👻了吧
京都三雄，沪上五霸
在老师那边的话建议楼主不擅长科目随他去，反正老师本来就不会特别关照你，擅长的科目应该也可以和老师打好关系，比如上课和老师多互动之类的
我前任也是骗我没有，但是我压根不信，一眼看破，所以她跟我承认之前做过的时候我没啥感觉，但是她还同居过两个月我是没想到的
照他这么说，你再拿回来，不就又变回你的了吗
�) :应该能见到孙笑川
女的没准有背景
硬中可以说一般 328挺香的啊
广东双喜 香精大王
我可不相信一个成年人分不清色和黄的区别，除非他是小学生初中生
36黑利群神中神
二刺猿🪝全部0昏
蜜雪冰城好喝捏
真好，我也想要你这个室友
六门都过挺厉害的，但也没那么厉害，这两年业内对这个玩意的认可度没之前那么高了
回复 叙温凉 :  【痛饮】  哈哈  在下饮酒千百种，还是烧刀子痛快。~
感觉你应该去小红书上开炮
涨得太快了，我这一月一个价，所以3昏
怎么执行，哪里来证据？
胡说我山东大白将可斩千万愁
经典被骗，这种事情一个愿打一个愿挨，骗什么
不如耙朝一根3
这帽子要是放50年前或许好使但现在顶个球用？
08的含金量
没了吗   学生时代我就快要结束啦
啊？在北方不是卖十六吗？我这卖十九
查看全部3条回复
1辣得批爆，还有个红梅
爱怎么发生关系我是管不着的，但是这吊毛有hiv
有点恐怖片的感觉
结果B又拿回去了，我说我没鼠标键盘用，他说用他的，他的鼠标鼠标壳都没了，上面你用手刮一下，都能炒盘菜，上面的灰已经能填满缝隙了，于是鼠鼠送了个键盘给他
个人更喜欢软包九五，又顺又香
雨降寥落盼回头
喜剧？这么一看只能让我长血压
不懂你们这些复杂的关系
你什么年龄，你觉得我们俩在一起合适么
太凉了，吸一口跟被深厚了似的
长得像个皮蛋放旱厕里发酵了一年包浆的玩意 看一眼都要瞎了
完全猜的到这种人什么心理，它可能还觉得自己很幽默
四方白灼。极灼思潮
那你凭什么被吊
我直接跪地打蛟【有我在此，安敢为害】
借楼，有个串子在帖子里
刷到过这个帖子，感觉活在幻想中的一群xxn泄愤嫉妒，无知无畏，对于高攀不起的事情极尽贬低，看吐了
你这种在种植园的嗨奴里是每天晚上都要被使用的
戴森球计划 启动！
0昏，一口直接给我干吐了
忘了哪个帖子，那个短视频平台的一个中层管理的下属的下属，专门对接小杨，小杨在他面前根本不敢BB，而那个中层管理的大佬的大佬们跟雷军是笑哈哈的哥们。大致是这么个意思。
江西席必有的
扩展坞+2.4g无线就行
我要增加你的漂没成本。。
这是截图，发链接给我
刚吃完牛鞭甲鱼腰子，有男的喊我去洗澡我也不敢去害怕被撅了
或者把这些事告知父母，让父母跟班导师沟通
说一哈鼠鼠癖好鼠鼠平时喜欢看一些，比较大的可能是因为来自年少时候的熏陶，总而言之，她的身材我十分的满意
请问是西北政法大学的贴女士吗
我是回民，看不得这些
？兄弟你好香
？这都能忍住不打，给我看红温了
这个爆珠改过味道，原来十一块神中神，葡萄酒味，后来改成百合味，但我感觉更像橘子味
有懂的，刚开始我也觉得不好抽，后来不是帝豪感觉真不对口
哪想到这byd非不听，还说什么自己从小到大没受过这种委屈，哭着闹着去学校山脚下抱紧了
回复 病娇少女穹月姬 :小生多谢姑娘挂念。稍后便睡，月姬姑娘也是，早些歇息罢~
mac纯若智
对普通人而言，这话是变相开脱。文字语言的玩法他们是顶级的（你理解对了就对了，你理解错了那就是你的问题），算是公开发言的通病了
盲生你发现了华点，你成功让我倒回去让被恶心了一下
逆天，这么整恶心吧u们是吧
大伙应该都知道他说的是xxn而不是劳动妇女。
前台孙吧黄牌，这店怎么样我都不敢想
有没有和我一样 一抽这玩意马上就呕的
【让 座 侠 ！-哔哩哔哩
去洗澡还好，本来当时鼠鼠就准备请洗澡，一个人100米左右，正好三百还能有水果和饮料，300请兄弟也没啥，结果B非要搓澡，但是在南方，搓澡非常贵，一个人100，这样鼠鼠在B身上就花了200
红旗渠，十块一包所以叫十渠，现在卖十一了
这规划暑纯出生
你们这么少啊，我记得我们一分钟得100多（具体不记得了）才满分
是真的，坐标河南，我的这个县城只有两个
4，感觉不错，这边卖得不太多
好像是蓝莓味的？一直想买  就是没见过
不是小控大怎么反了
虽说雷军经常性耍猴吧，但单论他这个人真的是人中龙凤，不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的
你直接打他嘴里，就说你是古希腊掌管🦶的神，想让谁吃🦶就让谁吃🦶。
登错区了，这里不能使用美式居合
总之鼠鼠就变成了现在这个样子——绝对，绝对不想让自己受委屈的自私鬼目标是找一份月薪三千的工作，混到死，一想到将来咖喱***鼠鼠贷款去买房买车凑彩礼，鼠鼠就不由得想笑
米线山吐的痰你能兑水喝一年
差不多得嘞明明是很多白纸想找白纸变成报纸 可惜只能找到报纸
挂我是吧，晚上抓着你的马尾焯试你
你是真的饿了
莫笑桃花劫。
老东西不爆就算了还敢吃？
本来还想**的，你弄个这玩意上来我都没兴趣了
回复 猫耳瞬 :华胥引很好看的！只是现在正在拍电视剧，一看那剧照，简直哭瞎了……
我 糙 私 他 的 嗎
拿到耳机了，直接爱上，戴久了也不会耳朵疼，而且也很便宜
根本没得比，没了大小杨，还有其他网红，对社会一点影响也没有，网红就是网红，只在娱乐
直接拉出去打靶。
金5给我一种质量参差不齐的感觉买过三次都是不同店买的都挺烂的
xxn破防胡乱攻击罢了，那次不是这样
没啥味，不如x娇，新烟民老烟民都不喜欢吧
不胖，但是不算瘦，如果不锻炼看起来还行
一开始看到7000女孩，我大为震惊。后来看清是7000中国女孩，我的情绪便再无波动。紧随而至的是无奈、无力，还是别的什么，我已不愿用这中文说明。
给她俩巴掌看还发不发癫
这个表情飞大了？
还有人不知道🍬牛叫啥别给你叠引流了
为什么我爸没有
爱抽，但是抽多了就腻了，同价位还是很顶的4
我爱抽，抽多了感觉不行
《我的天才女友》
这b好恶心，能不能给他🔪了
味道不如卫生纸
脸太瘦，车灯大，🈚️码流出多，给个4吧
l，是我赢了
自己解决不了生理需求说别人龟，你也是真够晚餐的
每日一水 经验+3 贴吧升级你最唐
ID:毛毛鼠鼠年龄:21职业:大专在校生在线时间:基本全天都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:以前在4399游戏圈担任玩家版主申请理由:整顿贴吧，从我做起
狗屎，抽了半包给嗓子抽坏了，最后都不敢捏爆珠了
卧槽，兄弟你这头像很应景啊
吧u等我上台就把这些老东西85干掉
不会去了十年之约吧
九五 我觉得比和天下好抽
她跟我提出了分手，我的心里才刚容下她几个月，她转眼就要和我分开💔，但是鼠鼠并不是死缠烂打的人，问了一下原因就接受啦
成绩好 长的漂亮 会巴结你拿什么跟她玩
谢谢！我也试一下这个
B站看08视频经常听他怎么说
我敢说挪威的森林绝对是不是婚前不do的好例子
我和我前男友互为初恋，我俩在一起的时候都已经毕业了找了工作了。不过我们和这个人不一样，我们上学的时候是压根不打算在学校找对象的，觉得以后去向不明晰，不愿意为了对象而去某个城市。所以工作了才开始找对象。而这个人想找年轻的，那他就不能等就业了再
放下助人情节，尊重楼主命运
沾上黄赌毒的我都歧视，***的
甜嘴神中神100
回复 皂衣沽酒 :好！感情深一口闷，感情铁喝出血哈哈没那么严重，你我都是文雅之人啦
我到底是不是人
给他透一遍就好了
我可能遇到过吧
这是奇景，峡谷柔情的颜色偏金黄
你嗯哼个基霸啊
找处没问题阿，人家女的不是摆明了说不是了。这楼主还在这问来问去的，确实够恶心的。
给你两巴掌看你发不发癫
先蹬，再分不然后悔
坏了，鼠鼠也会打呼噜
人家要跟你处对象，你就回复处不处呗，扯东扯西只会让别人觉得你不靠谱。
楼主店里又做肠粉又做面的，干脆再加个拌粉和汤粉得了，这玩意做起来不难，可以楼主负责，帮家里人减轻负担
她真的是，本科在读，抖音粉丝百万。
不懂为什么这玩意我感觉越抽越难抽
抽过只能说还行2分
有点心疼这姐们。。
没办法。小仙女白塔都烂完了说感情白纸说到痛处了
当时还在带军训，B他当时没钱，说想吃烧烤，鼠鼠我直接买了400多块钱的烧烤带回来吃，每天晚上都出去消费，买零食买水果，每次付钱，B就往旁边一站，现在想起来，鼠鼠我完全是个小丑，幸好鼠鼠家庭条件不错，想想这钱就当看清楚了一个人
这必都让你惯坏了
回复 猫耳瞬 九歌对不出了。。。
4 夏天爱抽
清华美院的闹麻了
想报警奈有人威胁，奈何没有证据没录视频也而且只是网络威胁
白纸找白纸，报纸霍霍报纸去，没问题。
怎么一个正常人都没有⚆_⚆？
中支芙蓉王可以
是什么让你变成了这样
十几年前公知确实太多了，那时候我们跟美国差距真的很大。。。
你吸确实不犯罪，但吸的时候几乎必然大量持有，毕竟我国对大量持有毒品的量要求很低，在这时就犯罪了
我觉得对朋友就应该大大方方的
这个多少钱？
君王魇 历千劫 只羡鸳鸯不求化成仙
到这时候还好，当时每天B吃我的喝我的，我都觉得还好我赚了5000，我想给兄弟（如果真是）我愿意花2500
我也报的排球，因为排球课比较水
犬都不抽，一口下去冰死人，还一股子牙膏味
感觉还是耳塞更好用一些吧
不如传统派的一根
你和你女朋友的事情是你们凉的事情，发出来干嘛？有尊重过你女朋友吗？
我宣布这是新的诗经
我来 遥看仙鹤深林去，唯我孤舟何处归
哈哈，你好心机啊
胡乱喷国足的人，其实90%以上都是不懂足球的人在跟风乱骂，还误以为国家给球员发了很高的工资，所以心理不平衡。你说搞笑不搞笑？
重庆江津区就三个，小地方没有挺正常的，考了去大地方
青春逐远事，白发不相归。
我希腊王国的王冠去哪了
2没涨价之前还行
约她去玩密室逃脱
我不反对别人抽烟，只要别在公共场所抽就行，因为我很讨厌吸二手烟，然而我现在吸二手烟最多的就是我爸总是在车里关着窗户抽娇子，还有我爷爷吃完玩总是倚在炕上抽旱烟，那个味更呛
嘴上说着放下了，实际上老拿你和前任比较
讨论组一共5个人，分别是我，她，她对象，她对象的两个狗腿子
打胶昏过去了是吧
智齿牛牛梆硬
想了想，没了小米，对社会也没啥影响，毕竟只是个组装厂，堆料而已，，没啥科技创新，
属于是拉我这都不愿改造的沸煮罢了
你不攻击他，我就要攻击你了
这个和万宝路黑冰一样不喜欢。。。。。。
就是我是第一次，她不是，当时脑子热就那个了，后面很后悔啊，第一次没了，还是给的一个不是第一次的人，你要是有这种情结就不要一时jc上脑，不然会后悔的
果然是害羞了，看我直接拿下
2一般我爷爷爱抽
听听你怎么骂的，可以骂骂我吗
最会打乒乓球的一集
可能是脑子长欢乐豆上了，一受刺激就发癫
5这个真的可以
我们ID好像
老东西还吞金币是吧
不分始终是个疙瘩，迟早也会分
删了，让我发
宽窄 不太喜欢
16.本庄铃
你攻击它了吗？
这你还忍，速速supermarket她啊
主要是适合中国宝宝体质
瑞克五代 为什么一直删我贴啊 弹都没地方买
一切的第一次都是她主动的，第一次接吻，第一次拥抱，第一次牵手，我似乎很懦弱，懦弱到让她感觉我不是很喜欢 她吗以至于她平时还很班级里学习最好的两个男同学你侬我侬🤓甚至于他们给她写的同学录都不给我看🥲
峡谷柔情味道醇厚点，这个有点刺喉咙
楼主 花自己的钱买的你还点评上了
对你封建罢了，跟别人谈的时候就浪，跟你谈就要婚后
atm成精了有了自己的意识
楼主就是欠攻击力，不然怎么连t3都打不过
楼主男的女的
学法是教你砂了他之后怎么确定自己不犯法的
现在都是玉溪了，下礼结婚都是硬中华
你这第一句不是半残疾我还以为你要真搬出残疾标准来安慰楼主，给我整笑了
我以为多大点事呢
荷烂人是不是都喜欢滥交
不是你这一句才是我最难绷的
楼主很理性，也谢谢楼主说出了我的想法
这也看不到天空之城啊
不是？哈哈哈哈哈哈哈哈
难道不是太粗了吗
回复 右泪流向左眼 :狮子君，如想与各位文友一起吟诗作赋，请来74楼或75楼留个名可好？因为馆主不知你是少爷还是小姐就没写。
我只见识过生物进化，头一次见生物退化，还是智力退化
某某海蓝莓双爆 如果25以下就神 可惜我这30
这扑克我之前也有
别骂了，鼠鼠我打呼噜也厉害，还好室友习惯不计较
之所以之前那个舍友骂她也是因为她自己作的
回复 皂衣沽酒 :呵呵，说的是呀。我敬您六盏~还请见谅
v50000看看实力
不能做违法的事情，所以我选择把她脸打焦
陕西哪里我去真实你
黄金✌️乐途 小小的也很可爱 劲还挺大的
回复 逸生薛敏 :小生多谢姑娘配诗~~真真是极好的
不然呢，呼噜基本是家常便饭
我上个月去玩了几天，没找到啊
2口感不如软玉，烟嘴没玉溪那么黏嘴唇
上桌吃饭吃的
抖m熟悉附体了是吧
没事，当PY就完了
猜猜楼主为什么不回你
口这种东西肯定在做过很多次了才有，我指的是咱们普通人处对象，不是烧鸡那种
这玩意真是清华的？还以为清华的人素质都挺高呢
那据我所知在国内口并不是很常见的行为，所以你所在地区这么开放?
那这不得不让你当了
如果我习惯直白地直接说出来“我大心脏，你觉得我哪里做错了可以直接提醒我，不要在意，我也不在意这些，我一定道歉”而且确实这么做了，我这个人怎么样
我去，不会是西政✌吧
一块钱都没有几毛钱，别人忙活半小时，你给退款，可见这人人品
上一楼是努力打
几把上安弹簧了？看到个女的就弹出来
出现了 女鼠鼠
后面慢慢发现她和其他男生也走比我近多了当时心都要碎了 痛苦了很长一段时间才醒悟过来她是钓鱼的臭币池 决定要和她决裂了
回复 猫耳瞬 :反正为是对不出了。。。
然后都住进来了，首先B先让L买个冰箱，然后B对我说和我一起出点钱把寝室装修一下，我同意了，L也同意了，L花200买了个小冰箱
都一样，主要看人，跟性别无关。还好我我遇到的室友都是正常人
刚抽烟喜欢抽  现在觉得太淡了
哈密瓜味挺好闻的，就是贵了点
老婆我是top3的，虽然不如贴主，但能不能恰个V
细说新世界的卡密
不是有个十三等于清北
这玩意毕业了上法庭也就证人席容得下它了
4 抽了四五年了   一个月稳定一条主打一个养生
这种扣出来的症状很好治疗，给她欢乐豆烙个大大的奸！！！
别以偏概全，谢谢，网络上也不想骂你
这个巨好抽，不仅长得像1916，味道也像
吸毒确实不犯罪 我家里亲戚有个吸毒的 后来报警察了 查清楚原因 只吸不卖 就把他送戒毒所了 也没有任何处罚
软☁️ 差点忘了这个重量级
盲猜，我敢打赌她不考数学，考研都不敢考数学的飞舞
笑死了，我专门找过去看，集美明真是团团又结结
爆珠味道我个人无法接受，就试过一次，2混
给我我帮你问问
这是不会合理利用资源，创办一个岔开腿部门不是刚刚好？
这是主要原因吧哈哈哈哈
那你是吃过咯
○p烟👻 浓度拉满了
蓝泰山除了山东周边很难买到
差一点就看懂了
最客观分析的一次
你是不是又要发现了，b不是什么好东西
现在的小屁孩事怎么这么多
各位  小苏和颜悦这两个送人的话那个好些
能对着现实认识的人yy打胶的我都害怕
没事的，我便让黑哥去荷兰，定能将他侮辱口牙
北带✌您吉祥
有没有8u看一下怎么回 或者是帮忙解读一下鼠鼠和她关系比较复杂 楼下细说
快去哄他，你走了他怎么办
河南330一条是真的便宜，我来河南就买这个
资本养的狗而已 还有那个董，也是； 只要能让你们把钱掏出来，就是好狗
回复 白杨礼赞✨ :没有那么多，我看了在哔站转发的视频，有些充数根本没有任何亲密接触，有些确实eg,但几百上千夸张到失真，有个兄弟估摸着这么广撒网好几年三十至五十也就这样，超百就夸张了
怎么弄得好厉害
还是有用的，舍友他们提过以后，我就等着他们全睡着再睡了
你都耳塞五了，不大剑开眠
哪来的臭䱪子
三十万还有十万在里面
雅金香感觉好怪，2
回复 DLiLicc :哈哈，不会，这里无人笑你。还请客官不要拘束请茶
很正常，因为吃饱了就不觉得饿了
成都好像买不到五粮香了现在
我靠，赶上直播了，我喜欢
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
回复 流月潇飞梦千年 :【奉茶】恩...用过晚饭了吗？
ip正确，但还是衮
我就歧视吸毒的，越洗我越歧视
确实，每次看逆天评论底下都会有这种若制，好像只要朝这种**发言靠拢她就能获得社会认可，变成成功人士
视频来自：百度贴吧
什么孙吧周树人
贤者时间是吧？
回复 六月寒霜降 :哈哈，谁说九歌不是才子的？夏侯我抛砖引了许多玉啊~~
口滀确实看不得这些
你不打，我要打你了
如果性格真有问题，其他人也会讨厌他，联合起来逼他换寝室就行了，没有交集就没有烦恼，我大学里就遇到过这样一个人，寝室6个人，5个人不爽他，大二就自己滚出去了。
这一年里，我遭受了太多欺凌，我的同桌是一个非常坏的女生，总是平白无故欺负我拿我各种文具，尺子，橡皮，铅笔每次我问她借她都不借，我问她要她说还过了她还喜欢偷藏我课本，看我急的满地找的时候偷笑
我靠我读研也开始怀念童年玩红警了
女生 只要第一眼 外表过关 基本上 不是很难 加上当兵 有肌肉 更重一些女生的好球区。
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，么么哒
速速入典，合影！
秀女居深闺，极妖娆，柳眉朱唇红妆泪
什么顶级沸羊羊
受不了就分吧，我是受不了的
青花瓷，贵了，买20那就是神
🐔最爱抽的烟
我原来以为他的逆天只是教育问题，但是现在来看应该还涉及到了生物学
你说的无差别攻击指的是亚洲马桶和ezgirl吗？这些是老外给起的，有意见找他们去
把人当沙避？孤男寡女独处酒店，是个智力正常的女的都不会想不到要干嘛吧？
赞美大软朝便宜味道好，口粮神中神！
9.落花人独立，微雨燕双飞。
去年我们这也是28，年初去看都是29了，上个月看到有卖30的了
他嘲讽你没有某样东西，但你有的话你不会放在心上；但恰巧他没有而且他很重视那样东西，被嘲讽了当然狗急跳墙
白沙三知道，白沙五请问是哪个
回复 猫耳瞬 :对，跟下句意境很和的
那个公司这么倒霉
不是当过兵吗 直接给他来套军体拳干他
水墨画来的啊？馆主喜欢～～
清华腚姐这么快就忘了？
比较好奇，你们这想咋搬咋搬，这么自由吗
不分后面有你好受的，但我还是建议不要分，楼主行行好当锁妖塔吧，别放出来嚯嚯其他人
v我个学生证
哈哈哈哈哈哈哈
快进到血流成河
韦一敏广东分敏
手中剑  出鞘不问  路遥  山高观沧海  一笑   霁全消
为什么要奖励她
我的评价是送她去🇺🇦前线感受一下什么才叫战争和杀戮
查查多益网络就知道了，去年还是前年的事情，这世界奇葩很多的
再臭也没有她的beta臭
用了一年多，破防了
这种我都是直接肘
怎么还有核吧水印
卧槽，如意，我上大学的时候就贼喜欢抽这个，可惜辽宁真没找到这个
香的一比，比那些100块的都好抽
孙吧逛那么多年一点攻击力也没有是吧👉
那是双方都没有的情况下，一方有你可以去试试
正确的正确的，但是正常人少
你能号令我们把所有吧打下来吗
直到考完试，耗子姐离开了宿舍，真相才浮出水面，关于她做的那些恶心事越来越多
出剑迅猛有力，才华出众横溢
aisbir
因为这是知乎编的，果真如此的话，会惊动高层，之后会被踢掉，此时这个xxn会撒泼打滚，写作文骂东家
我严重怀疑是你孤立了全班
然后院子里的人出来狠狠说了我俩一顿
跟他们划清界限，又不是过去老古董，不能为了找伴侣而xjb找
cs啊，那没事了
鉴定完毕：纯翘嘴。自作多情
这个怎么说，提前坦白了还好说
听鼠鼠号令冲锋
在这么下去林则徐要成老宝了
虽然但是打呼噜说了有啥用？说了就不打了？
你要和楼主在一个班我相信你是会被她牵着鼻子走的舔狗小丑小丑
v5看看实力
叫黄什么来着
欺骗就没必要了，还瞒了那么久。以前不懂事就算了，现在懂事了也要欺骗你真的分了吧哥
离谱的来了B，因为B不会弄客服装挂给他远程搞的搞了半个小时我也是佩服（本个小时挣了一块钱），结果一弄完，B把这两个都退款了
老规矩，OGC先
回复 六月寒霜降 :也是阿，两位早休息，安
不是÷男也想找÷女，就喜欢那层膜
ID:回光之前的雾切年龄:25职业:算是属于脱产吧在线时间:平均每天2小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有（原神内鬼吧小吧，中国科学吧吧主）申请理由:我觉得孙吧真的很有意思
我们这手机店有暗门，进去就是电子烟
涩情扑克牌，每一张牌都是一个姿势
兄弟，你好香！
忍一时风平浪静
我之前被我同桌恶搞 他把她旁边女生的笔給放地上 然后给那女生说是我扔的 然后我解释说不是我 那个女的跟我不熟 就信了同桌 就恶狠狠的看我 对我有意见了两年 直到快毕业了态度才对我好点
3分，还行，但又感觉总差点什么
你们老师联合国吗？啥都管?管不管你裤衩啥颜色啊
双人项目老师让找一个搭子，因为其他人都不认识所以自然而然的鼠鼠就找了骚刚，一开打我就发现不对劲，双人对接项目打30个及格50个满分，考试前训练鼠鼠几乎每次都是50满分，最差也是40+
gkd，让我看看同在湖北女大的战斗力
不如美混骆驼或者万宝路
查看全部19条回复
鼠鼠真是越写越觉得自己好可怜有看到这里的8u给支个招吗 求求了
什么阿尼亚表情
a上去不然我们看什么
在学校里鼠鼠认真学习，回家之后鼠鼠努力**，每天灰头土脸，导致三年时间班级里没有一个女生看得上我，仅有一次别人要我微信我还拒绝了捏 o(╥﹏╥)o
回复 juan740219 :你寻思*****呢，***最懂的
还好IP不对，不然我还以为在说我
阿伟，我命令你吃下去，这是命令！！！
你更粑粑出来了，8u要的一点没有
哥别打我，我给你根悦刻五
我还没说你麦p股的呢 就喜欢看你们跳脚
网上嘴臭发泄情绪和现实烂裤裆还是有本质区别吧
没事的好兄弟，像我家庭一般，身高半残疾的，娃都生了两个了。只要长得帅点，会哄女孩子就不怕找不到女朋友
大彩真的神，可惜买不到了
我本身也是真的雏鸟，就高中的时候我女同桌主动牵我手，拉我手放她肚子上贴着肚皮取暖，那时候是冬天，楼主鼠鼠我哪经历过这种阵仗
现实是很难说的。有的白纸甚至圣洁，不介意接受甚至帮助一张废纸。一张废纸在尽力地涂改自己，也希望找到一张色彩良好的纸。现实难以控制，但对于理想想来说，我可以劝阻，先别急，先想想。
交押金，扣身份证或者要你担保什么的，立马到当地劳务局告他可能还会获得奖金，这玩意一告一个准
5，因为我就抽
说到底还是不爱罢了，害怕你离开?害怕没有ATM罢了，还真心喜欢，喜欢你能挡得住她旧情复燃吗？对自己前任后任这么双标，楼主自己掂量掂量
刀送我，我帮你摆平
人渣子都会说自己道德高尚，遵纪守法，所以他一再强调的就是希望你们做到，他自己一条也做不到
含金量很高的，图里说的没错
凝瑟姑娘好，【奉茶】
ID:中二少年李子文年龄:16职业:学生在线时间:一天三小时以上有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:维护孙吧秩序，把ylg通通踢出。👍
7.终日两相思，为君憔悴尽，百花时。
[图片]少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。 竹马坐枝头，笑春愁，凤目流转锁春秋。
就知道有反转
图三是玩偶姐姐嘛
你还骄傲上了
经典的忠言逆耳了
这不是一眼编
那你活的真累，别人说你长的丑你就去整容？说你买的新车垃圾就卖掉？说你走后门进公司你就辞职？那我可太佩服你了
我真的还想再活五百年这首歌灵感来源
还行，捏了爆珠有股淡淡的桂花香，细枝烟里这烟劲算大的
结论：抽烟抑制睾丸合成分泌雄性激素
那些医药金融集团吧
都说男生的恋爱脑只有一次
下午放倒，踹爆她的碧莲
忘记多少，反正pdd买的很便宜
照你这么说这女的有系统？
错误的，🚬🪝全部💯
我同学已经狠狠爆他金币了，大概套出了100来块了
这个以前13还是12。而且现在不好买了
仙品，刚把我的仙品点上
我很好奇，就问问，希望大家能解惑，19年到中国之后与7000+女性发生关系，这个新闻保真吗？这次数不会死在🛏️上吗？真的有人能天赋异禀到这种地步?上一次还是成都教练10年3000+人，那个我信，这个难度系数高了不是一点半点啊
法砖小子报道了
不是，这俩是一个人？
诗人?这素质怕不是个孤儿
让坐起身后，掉地下那个白的东西是什么？看了好几遍没看出来
0分，难抽的一批
棒棒糖，偶尔还行
确实有可能是骗子，不过评论区都是当真的骂
她能把吧里几百多万兄弟都送进去开庭 大家说有可能吗？
很喜欢抽好猫长乐细支，我们这里16一盒
那就先蹬着啊，不蹬白不蹬，最后别结婚就好了啊
不抽烟，全部0分
快更，先睡了，困了
想想也不应该纹身，假如你是一个开餐厅的，然后来个大花臂的市场监管来查，你说这多膈应
男的也钓鱼，不敢开评论区
米氏对比法！
ID:最后一颗子弹gm年龄:80职业:打脚大乘期在线时间:随时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:校吧主申请理由:我申请要啥理由，就是想说在座的各位都是
我到现在就没跟同龄的异性闲聊过
生烟，味儿太冲了不好抽，不知道咋那么多小女生喜欢抽这个
我感觉小米影响力还是很大的
是这样的，有的男人可能虽然嘴上不说，但是在心里埋下了一颗种子，会随着生活中的小矛盾不断生根发芽长大最后感情破灭。
人会形成习惯的，像动物一样、你一直忍受，他就会得寸进尺
这就心疼了，后面她也被开除了
回复 六月寒霜降 :不错啊，九歌姑娘～～
安排姐在慢慢变好
新包装？1，巧克力味跟药房烟一个原理
这里凝瑟，姑娘安~【一杯浮生茶，入口，凉了半世昼，欲语还休】
蓝牌的攻击力恐怖如斯
兄弟，先带好你的鼻子
看吃的东西就一眼湖北
女的就不该上桌吃饭
+1，可惜我不是富哥
只能说高中能有这种手段确实厉害，自来熟的漂亮女生有很大的优势，这种手腕也肯定不是学生该有的我的建议是你要表现的尊重她，但自己的观点和立场不能动还有就是保持冷静和一笑了之的心态
沉木浅草迎卿来。。。
国道213?
南通得的病？ 你咋不说说源头是女的跟非洲🦍搞带回去的
跟一群虫豸在一起还怎么开发地球
我碧蓝怎么你了
胶父看看我我想当小弟
我当时想着让她好好学习，当初我们不坐在一起
《哈哈哈哈哈哈哈》丑完了孩子
我们学校才一百一天
伊人倚碧楼，总含嫣，红妆樱唇惹谁怜
中间是个饮水机是吧
回复 墨落公子 :…………，到了，干嘛
现在很多只招男性就是这个问题，女性还说不公平，只能说一朝被蛇咬，十年怕井绳，社会任何不合理的限制都是有原因的
开贴记录自己的心情
我看过这帖子哈哈，我之前也刷到过另外一个top2直博的找对象帖子，也被喷的很惨。怎么说，在xhs找对象无论怎么样肯定会被喷的
智圣出山 虽然是家乡的货 但不得不说是百元挡最难抽的 谁赞成谁反对
烟嘴那里有打孔，不用嘴裹起来肯定抽一口半口都是空气
现在看见就干若，想吐
我直接被吓尿
建议找牛顿补习经典力学
什么要素集权
原来还有人喜欢被蚊子咬的
小甜嘴接受不了
不公平一块地
大惊小怪，都盒了多久了，还有这不一眼小号，报警有什么用
回复 猫耳瞬 :最后已经开始瞎掰了，其实一开始看见 观沧海，就想对 龟虽寿。。。
双喜金好 8年前你还是11块
你是不是也吸
当时鼠鼠的心里很装的样子🥺现在回想起来也不理解当初到底是怎么想的，可能是对处对象这种事情的好奇吧，明明一边说着“我是不会处对象滴，这种事情要等到长大之后才可以哦”，一边又和她聊的火热连每天一次的孙礼都给忽略了
有天赋要给钱才能踢，相当于花钱买工作图个工资，都有得赚
你不攻击它，我就要攻击你了
好骂，千古智慧
经典龙族三是吧
这时候鼠鼠心里大概也有了底，放心埋头嗦粉，全然不理会坦克的轰鸣
90烟酒，00网游
那应该是三月份，外面的风很大，此时也不能跟她在公园里面散步了，我就带她到处乱走，不知不觉之间来到了我哥家楼下，因为我有我哥家的钥匙他家还没有人我就顺理成章的邀请他上楼了
不是这个杯子我＋冰块了
这公司有这帮xxn要垮
骚刚每天打呼噜响彻天际，好像那个嗓子里卡了一头老牛蠢驴和拖拉机，让他去医院检查一下，怕他猝死了他也不去，拍醒它的下一秒呼噜声又会起来，我们现在每天晚上睡觉都要带耳塞，简直就是地狱
抽这玩意戒不了的
管不了的现在大学都没事干就研究这些了，毕业分手更厉害了。现在资本都往这方面靠拢，只能说打不过就加入，以后接盘也不用太伤心
哇竟然有人提到这个，现在不太好买到
挑选这三个妹妹还有个主要的原因是她们都是从外地过来一个人玩的
别尬黑，三哥团结尤其是在外企问题上，能力也有的，xxn就纯纯属于fw，幻想时间里大脑链接欢乐豆了属于是
闹麻了，这种人要是去直播整活肯定是一把好手
在哪，我去鲨了
出于好奇买了一盒 纯狗史 电子烟都比这个好抽
求求你阻止我
已经被骗了为什么不能问到底？你什么逻辑？
没问题，只有报纸还想被当做白纸对待的人才会急
间接接吻了属于是
因为太小众还不便宜，卖不出去，再压着就过期了
不，我觉得是你没脑子。这种b到吃饭那段我直接开骂
换口抽一包还是不戳的
问你难吃还点的理由你说因为他全是素菜，问你差评的理由你说没有荤菜，什么逻辑
对你封建，对别人开放捏
说孙笑川牛子
本来那天要去洗澡的，但是L硬是不去，我就请L和另外一个朋友去洗了澡
啊 这个怎么能好意思的啊？要不你和他女朋友做的时候他也往旁边一站？
扫地机器人5000多是高档的，一般的起码2000多，那种500的不能要，不会规划扫地路线的。
你不攻击他，我就攻击你了
双喜软经哪有卖到16 现在最高就14或者13.5 你说的是硬经典吧
这才是真正的经典咏流传
正确的除了我
逆天！打？jiao？
大家支持我一下，我是正经求职，和yyqx直接内定不一样
华农✌你带我走吧
小丑小丑小丑小丑小丑
挂我是吧你等着
《没做过，有点封建，这事儿要到结婚》
现在大部分都卖30了，找个便宜的也得28
这个确实好抽，抽完这个再抽别的烟酒不想抽了
哈哈笑死我了
老登的金币爆的有点不对啊
ID:我爱吃饭呐年龄:22职业:国企民工在线时间:早9晚10有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:精通孙礼，可传道受业解惑
惯不了，爆地点，我暑假把他鲨了
黑猫怎么又是你
真神 16 性价比之王
你发言结尾有喵了
听鼠鼠号令 冲锋
骚刚之所以叫骚刚，是因为他拉史巨臭，而且有很大概率触发不冲厕所这个技能，每次兄弟们开门都能看到一坨横在那块，骚刚从来不刷厕所，都是等着兄弟们服务他
我来了 孩子别怕
回复 凝结_声瑟 :【笑】喜欢就好，慢品
真你给惯的，我爹对我都没有这么有求必应
我去，这刀真帅吧
谢暖。来者皆是客，不如我们交换美句可好？晨曦先出吧
黑兰不行啊，3
我啥时候能像你一样聪明
臭是她被群建了觉得臭吗
感觉不如青秀
这都要花钱，有钱就是任性
话说为啥好多人喜欢女生多的地方。。周围女生多我感觉很不自在。。。［我性取向正常］
回复 六月寒霜降 :咦，还真是，刚才没发现哦~
举爪。这里也有一只。
你都不是大佬？
这能私了我是没想到的，不知道该说什么好了
不是第一次可以 但骗人不可以这种如果你不问 对方可能就打算骗到你结婚以后 过分了
三十元你是只抽过黑兰州吧
女朋友而已，又不是老婆
就请了B和另外一个朋友去了
确实，感觉这个男的也是在画一个大饼，真有这实力本校直接找了
长黄嘴，一眼芙蓉王
这种东西我拉一下黑白就和恐怖片有的一比
你timi大🐎抽多了吧脑子都抽坏了？谁让他们吸的？自己敢抽不敢承担后果？
胶都不打，什么废物
正确的正确的
评论被删了，总之加油吧
能不能狠狠攻击这38⃣️
评价个锤子，违法行为还评价什么
跟导员说一说先把他评先选优跟班委撸了
ID:无上境仙人李月半年龄:23职业:学生在线时间:10点 到 晚8点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孙笑川是我老公
回复 猫耳瞬 :的确，握爪！
糖妞是你芹跌这么关系天天往吧里搬？
你跟xxn鞋教的鞋教徒来什么劲，我们只能远离那些三观扭曲畸形的xxn，而不是妄图唤醒他们
问题来了，她真的是清华的吗，不是三校生进去拍张自拍图面子？
她总是妄图傍个爆米的富哥从而飞上枝头变凤凰，上学期傍了一个，结果人家根本不喜欢她，她反而到处肆意散布谣言，让人家难堪
你都说是原则了，这都都出问题了，你还发帖了。你自己内心已经动摇了。这都能骗你，还有什么不能骗的
不如+5块抽峡谷柔情
好提议，鼠鼠纳谏了
回复 黑色蜜糖jid ：明明是心里变态的端庄
拿尼木出来给大家上上呗，尼木不是清朝人
驱虎吞狼之计羡慕你的菜花
你少吃点垃圾玩意估计屎就不会如此之臭了
可他妈赶紧剩一个吧，巴不得
1，跟抽tm立白洗衣粉一样
呃呃，不就是这一套嘛，一边开小号骂，一边上大号私信。本质就是砍价
ID:道明诚年龄:22职业:学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由：+3
买来抽了一根就扔了，不是人抽的
原来是你害天皇篮子被煮熟的
想多了，都不愁嫁。比较龟男很多
佳人泣幽兰，少白头，盈面粉泪湿罗袖
然后就是看环节了 qq 聊天他还是那样的语气不过说着说着鼠鼠竟然又鬼迷心窍😱
不会做的牢都没得做
心疼她干啥？她已经是纵容违规行为了，就因为对方是女性所以就可以给她超过法定额度的赔偿金？反正不是她的钱她花的心安理得是吧？
混账，这种🐦人就该嘶
犯了法，就要被歧视
为什么不学学你儿子诛十族？
签到/自律第二天
让柒城公子见丑了
前排提醒：楼主沾点
开公司能这么窝囊也没谁了
希望能听着白噪音入睡。好希望自己能够拥有一秒入睡的能力啊。如果睡不着，就听一遍银临的歌曲版《白噪音》吧。晚安，世界。
沉没成本太高呗。楼主都跟他女朋友谈那么久了。÷男找个npy又不容易。好不容易处了一个，那肯定舍不得分
便宜 现在不好买了  六块一包  吊打软经典
能够改正的必须要有人时刻监管才行，就跟精神病患者的看护一样，能够做到这种程度很难，大多数最后都复吸了
那个小丑怎么没追到这来
楼里一个个说和赌毒不共戴天的不会都是瓢虫或者鸡吧
直男式拍照捏
这个眼要回笼到鼻子里才爽
你们孝顺就不应该让她有机会摔倒
确实，去年买了本之后就没玩过原神了
哈哈哈还有转折，还要lj到什么程度啊
金圣极品 大学时代的口粮了
少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。
就是很喜欢这么画自己 ，但是别人不喜欢就嘴臭，活得过于自我了
骚刚有个怪病，鼠鼠宿舍是上床下桌的模式，他每次都要把手表上的铃定成凌晨五点的，然后放在床下面，关键自己睡的还很死，每天都起不来，但是能把我们都吵起来，我们起来以后把它拍起来，他下床把铃一关上床接着睡，真不明白这条闹铃犬想干什么
ylg滚远点
我以前玩过烟也抽 现在还抽
0 抽得劳资打干呕
p的跟婚前do又不结婚的有什么区别
去年春天还十一呢
性别别卡那么死
20块钱你都能买包芙蓉王了，又贵又拿嗓子又辣，沟石一坨
哦哦中乙的啊，那没事了
我不参加该活动，在此处占个楼，前排。
我们这里买不到兰州
这种在我们这儿也就t3
这句话直接让孙红雷可以活500岁
信不信我牛了你
你是看不懂我说的话吗，开盒本身就是违法的不管对方是谁，你要是很讨厌一个人以至于到了对ta做违法的事情加以报复都觉得无所谓那你怎么不去做，反正她已经被开盒了
注册岩土也很难
确实，一直都是孙吧水军给她热度，这女真聪明。还有挠弹能黑出感情 这种人一眼唐牛水军
xxn是这样的
蓝牌指点黄牌是吧
身边的朋友们也差不多，最内个的也只是有过亲亲和拥抱，感觉他们在咱们这种年纪就那么开放的可能还是比较小众吧也有可能是我太封建了，朋友们也都比较文静内敛
他似乎还有艾滋呢
好久不抽想抽，抽了好久不想抽
人类的智力还没有退化到这种程度，应该是⛵
偷外卖是真该死啊
现在高中都这么玩了是吧
其实主要难在坚持考完六科和综合，现在cpa也不像以前吃香了，除非你在事务所，企业的话就还好
打呼噜是真的烦大学听了快四年说了也没用，只有带着降噪耳机睡觉才好一些
确实是极品小仙男
编不出来了？
一个大部分靠实力一个大部分靠运气。当然你硬要说运气实力的一部分那也没办法
啊，原来学校不会通知父母吗
感觉挺好，劲儿足，就有时候有点辣嗓子
不如我姐的精算师证
回复 烟雨江南叹水沧 :城府很深～·
回复 糯竹团子 :1127126826
回复 猫耳瞬 :小生复兴公孙单名一个绝字，路过此地，被夏兄文采折服，佩服佩服……
纯爱那也得谈恋爱了吧
木下初梦醒，陌上忽浮香。
实测联通不会这样
建议查查有没有贪污，这么嚣张一家人
要么忍，要么匹夫一怒
你得去北京上海啊，我哥哥拿下四大给他七十万的年薪，嫌累跳槽朝九晚五都40多
我183/80，看起来挺瘦的
55555承载高中时代的回忆捏
狠狠同情住了楼主
陈泽笑死我了，小手一指，rap开始
看着有点像，但是铁幕超时空位置周围不是有圈水来着
好抽是好抽，就是燃的快
5，打工的时候一直抽的这个
ID 李子谋年龄 21职业 大学牲在线时间 8+无吧务经验申请理由 成为我上我
这儿子是去世了吗
林徽因老公高，林徽因比他老公差点
ID:枸杞泡可乐年龄:114514职业:打胶仙人在线时间:25小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:让孙吧每个人都给我磕一个
这事情之后鼠鼠也很生气，因为自己发现了她的真面目，到了晚上鼠鼠回宿舍，这玩意还和没事人一样殷勤地给我喂水果吃大姐你是不知道白天说了什么话吗？表决的时候不让你朋友住进来你那眼神都快把我刀了，还摔门而出，你晚上又刷新，双重人格呢
拉雅斯特！放肆！
但是我口误把哥哥说成了姐姐
其实当时鼠鼠对恋爱，喜欢这种东西并没有太多清晰的定义 对琳也只是朋友 同学之间的关系吧 她们把琳的纸条读给我听的时候 我好像一丝一毫的感觉都没有
初次相亲见面，建议不要说太多，多说容易暴露需求感 属于说多错多，越说越错的范围内了。
耗子姐之前在一家餐厅做兼职，有一个自称本地大学研究生的秃头男找她要联系方式，她给了
好抽，最喜欢的一款，可惜现在买不到了
玛雅，要是我跟一个我不喜欢的男的做那种事我会膈应似，根本不会让那男的有得手的机会，你这女朋友还弄那么多次，啥情况你自己掂量掂量，你这女朋友满嘴谎话还想要pua你，你要是真心软了那尊重祝福捏
那你点进来干集贸
你个女的打什么🦶
硬盒的能给4 软盒的1
这么说吧，他都吸了，我还会在乎他有没有艾？没艾都得赶紧和这人撇清关系吧。
女人不该存在这个世界上
-:) :寝室里打呼的还是图了比较好
你是会联想的
小丑小丑小丑
4，偶尔的神
没有冬虫夏草？
厕所搞烂了他来当公共厕所是吧
现在想想可真是小丑小丑
齿轮开始转动
不，她们的破防点主要在感情0到1次，无亲密接触
这个引妹好使
再次见面真是给我一种初次重逢的感觉
是这样的，建议拜孙笑川为师
与我无关，谁要结婚找对象谁着急。
小苏有股啤酒味，怎么说呢，有种谷物发酵的感觉，我挺喜欢的
起因是鼠鼠听课实在听的要睡着了，发现前面两位老哥都在打游戏，于是就点开了xhs准备找一坨东西给自己提提神于是乎就发现了如下神帖
这款烟价格怎么样？贵吗？好抽吗？
脑婆 恰下b
别，虎式张腿只会把步兵吓跑，穿甲弹都弹飞了
以前我还不信有拿钱带节奏的
快更，不然早八上不下去了
这玩意我特地从家里面带了两包回来给舍友抽，评价还行。
上桌吃饭导致的
哈哈哈哈哈哈哈哈好吧除了你
啊？不会跳闸吗？这应该算大功率电器吧？我这会有阿姨查寝的
回复 叙温凉 :写得很不错呢
这个煞避楼主，扭扭捏捏的，像个娘们
为了哄抬价格罢了，就像你卖一个东西，肯定会夸大成本和人工，实际上真的说不结婚，女人比龟还急的多
姐妹们眼光放长远些我们仙女一族一定会打败弗利萨
上去一脚把西瓜踢碎也别让他吃
IP错误下一个
这素在？适可而止
蒸馍，喜欢祖宗之法？
我也抽烟，他也抽烟，但是每天我上床，都会用湿纸巾擦一遍，不然又是油又是烟灰，隔一段时间我也会把键帽拆了洗一遍，桌子，鼠标垫我也是天天抹
然后呢，跟泰迪决斗，被泰迪揍了？
75的价格 名字占70
我去，赶上直播了
B我真的不想说什么，我现在只想说真是又穷志气也短，真是人穷志短，我并不是觉得谁穷就怎么样，但是志气，人一旦没有，真是别怪大家看不起
天哪，这简直就是我
ID: 张本艺涵年龄: 24职业: 游戏主播在线时间: 全天24小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）: 狂魔哥吧申请理由: 爱给8u刘斗江
这帮xxn能跟黄文秀比？
真副歌，扫地机器人5k
2.一蓑烟雨任平生
他睡了 他就是不甘心 为什么得到她第一次的不是他  客观来看 和男朋友在一起一年做了很正常 问题是在于欺骗和隐瞒事实 但是楼主这种打破砂锅问到底的也是逆天
（请问是青海省黄南藏族自治州同仁市的张先生吗）
真以为男的也爱写小作文啊
孙吧丢你脸了
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任一百万人大吧的吧主 申请理由：我热爱孙吧
就在中考之后的一个下午，像许许多多的小情侣一样
后面再加个胶字
雨花石，便宜点绝对是一等口粮
ID:瓜皮勇次郎年龄:22职业:刷贴吧在线时间:没死的时间都在贴吧有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:当时天皇驾崩时候 我泼的热粥申请理由: 带领孙吧吾辈义不容辞 我TM见一个超一个
跟TM狂魔哥似的
回复 猫耳瞬 :对的不好，嘿嘿嘿～
如果你是龙，也好
最孝顺的一集
那么多网红有几个小杨哥？
吾不好人妻也
好，不要放葱花
好🐱 没啥记忆了
但是不知道是因为她这种班级的里花需要一段恋爱关系，还是因为她并不是对这段感情很上心，她似乎并不对我们的未来考虑太多，只想着混迹当下
甜口的，不错
雄狮 这玩意更是经典 两块！好像停产了吧
笑死全是女的
你真的是要笑死我啊，国防军费还能捐。还有先去上个小学再上网吧
2 这个也不太行
牛魔的拿碗撞肠粉是吧
被骗还还咬上了是吧
你直接纹个原神吧
嗦我牛子就和你玩
本来就不是老外的错，苍蝇不叮无缝的蛋
????????
不给她炫满了，都对不起这张嘴
谢谢建议。么么
这里卿默，坐等更新
问题来了哪个省南通最多
飞机️一大堆，早看过了
你亩的这简直是女版天皇
xxn痒了都是主动去夜店被别人扣的
回复 六月寒霜降 :没有的事啦，九歌姑娘对的不错哦～
红将没有小点点
1050这么卡了吗
好嘞～辛苦你辣～
清华的就能随便说别人智力有缺陷，素质也可见一斑
2 味儿大，劲也大
同意，因为我抽烟
ldx爆点金币
你那个是天下名楼吧
不会用泰罗小梦卡变爆炎跟他爆了
为什么要求别人的时候，不先看看自己有什么呢要求对方180+帅，自己就得165+c奶对方清本清博，是不是自己得北本北博要求对方赚钱，是不是看看自己赚几个钱，清华博士毕业做博后你都看不上，那请问你几千块钱没事就在家扣自己的b，你就瞧得起你自己
发帖千百度，文明第一步
超级的敏感，全与你有关~~
花前佳人醉，梢后隐泪光
老人最怕摔，摔了铁要去医院的
4v那边的烟，20块钱一包。我当兵的时候有一个战友是深圳的，我退伍的时候他160块帮我买了两条，现在还剩两包舍不得抽了
有破绽的，你找找看 耐心一点
坏了，现在没有撸狗了么
花钱娶的还不是一手货很多，有些不花钱都直接拆封
谈了五个月了，谈之前我就试探性地问过，她说自己没做过，自己有点儿封建，这事儿要到结婚，后来在我的追问下还是承认自己之前做过了
不报警那我无法评价。尊重祝福让girls help girls
先不管真的还是假的  你这眼神也不太好  图里已经说了加了好几次  都说明了  但女的就是觉得他喜欢自己给拒绝了
金铲铲=下棋，段位低都是人机，所以人机=ai，所以没毛病
确实，发现我们教官是学校学生
你这个更比不了，人家老黄虽然说前期不好，但是后期也没几个能打得过，半导体行业独占一只，世界500强榜上有名，小杨哥这辈子的工资都还不够黄仁勋一年税
第一我是回民看不了这些第二让他家孩子偷
回复 烟雨江南叹水沧 :馆主称他秦时腹黑第一儒～～
更离谱的是，又开始攻击鼠鼠的学校，各种骂清北，清北怎么你了
依门摇扇看。
人家郎才女貌，天生一对，哪里轮得到你这个妖怪来反对
在他桌上狠狠的打一角
就别管他了，自己一个人过好日子，你不欠任何人的，自己经济独立才是最重要的，可以的话就搬出去住，保持和母亲的联系让她安心就好，至于结婚真的没必要
清华和她是dinner不冲突，你清还是能见到不少dinner的
终于到我了合影
印度可是7个路人组排论剑的啊
白纸找白纸，报纸找报纸
国女日常双标，侵犯男人性自由和婚姻自由是本能了
找对象，不然出于不能师生恋的原因就找不到在校本科生或者研究生了我猜是这个原因
老版的5分，新版0分
这宿舍桌子和我高中时候一模一样不过你说是大学，那没事了
建议回归现实
回复 叙温凉 ：【握爪】同喜欢呢
新的一年级遇到了可欣，这个将陪伴我12年的好女孩。
自导自演罢了
吗的吸了嘟为了嘟啥都能干出来
为什么歧视会影响防治，给你举个现在的例子，抑郁。现在还有人认为一个人抑郁是因为矫情，吃的太饱了，抑郁的人扛不住事，办不好事，这就是歧视。这当然会导致抑郁患者不愿意去接受治疗，影响抑郁的防治
他反应迟钝，我们孤立他感觉在他眼里我们因为他太帅了不好意思和他说话呢，骂他他笑的老开心了
这地方在哪？我周末去看看
这个是我第一次 抽烟抽吐得
如果这样他都能忍受，那他无敌了。惹不起还躲不起吗，搬出去住吧
你头像是👻头
给我看看！快！
不过那个女生还是给我造成了不小的童年阴影
🍾敲锣打鼓准备
ID:不要关注我QAQ年龄:19职业:自由在线时间:基本全天在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治串子，无脑子添外果。打广告的
这种病应该在身份上直接做标注。和三色码一样
镇楼图原视频在哪里能看
不是残疾证？
十级号借我玩玩
妈呀我也是计算机专业
富哥养我吧我当你性️💢
而且18之前不谈恋爱哦
过来，我治治你
这次轮到我合影了
几个都无所谓，他是网红，除了带货没有其他作用，他没了，其他人也能满足需求
我可是不好惹的哦
七性 朋友从JP带回来过 真有奶油
所以从8月底一直到十月初，B几乎所有消费全是我买单
看到xxn对自己人也这样我就放心了
然后大肆传播对方和自己的绯闻
你是正义小鼠
当个B后百分之九十九脑子都不太正常
我身边的初三就有了
蓝牌可以吗？
别个高段位女钓人失败脑羞成怒就霸凌楼主，事后道个歉，把楼主话堵死的同时解锁绝技:《我都道歉了》方便被人骂的时候反杀
快点儿发老东西。
你现在馋网络游戏，以后后代们就该馋vr眼镜了
就叫她耗子姐吧，跟耗子似的贼眉鼠眼
最好就是硕士毕业就考下来，毕业去事务所磨两年再出来。小企业干会计考下来也没啥用。
byd给我气笑了
我也是1050
油腻马哥酬宾道理
戳辣，是留学生
国足它很骄傲啊
回复 恋硪的嗳 :小生多谢客官劳神对诗~~小生甚喜！
2只能说还可以
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，
别别别，现如今有人愿意干这个都不错了，现在制造垃圾的人是几十倍
今天刚打完白虎
换我包不找的
哈哈 已经是别人的形状了以后和你do的时候都会想起大一的那个夏天
脑婆脑婆恰个v
什么静夜监察员
细嗦香香软软🤤
回复 猫耳瞬 :。。。但求全尸。。
好好好这么弯弯绕绕，是我直接冲了还改善什么
5.他日若是同淋雪，今朝也算共白头。
相思呀想死呀，我打错字了，但发现这个错误还不错
哦哦不好意思，我看错了
对前男友就随便上，到我这你就有点封建，要结婚后，这是让人接受不了的
魅魔还有着十分变态的占有欲 之前她以班长的职务之便成功把我安排到了她的好闺蜜旁做同桌 以为能将鼠鼠赶尽杀绝
雷军一岁的时候小杨哥没出生，雷军完胜
ID:就要猫雷年龄:24职业:学生在线时间:23小时低强度在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:13级申请还要什么理由
ID:胖娃收集者年龄:21职业:大学我在线时间:除睡觉外高强度上网有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿孙吧强硬派大力整顿混乱串子
福建的，我弟就抽这个，浙江买不到还让我给他寄
回复 若到青阳盛开7 :笑，客官也是仙控？
我有一次周六周日约她出来玩
试试硬红还是比较顺口的
一块钱有一百分钱，一百不少了
ID:科比布莱恩特 年龄：4 职业：肘击 在线时间：在直升机上 有无吧务经验：糊人队队长 申请理由：给我扣1，祝我打赢复活赛！
确实，也就是个负面循环，除非问出来的都是否定的，这种就是你心里没底就想问，问出来啥心里更痛苦，就更想深入了解，楼主只能分了才行，搞不懂纠结什么
不如抓娃娃，赌一把
一般这个时候，你为这个b花钱还没感觉的话，这也太龟了
有钱吃泡面买小零食就不能给自己吃顿好的吗？
相思入梦 17-20L
台湾的 厦门免税店买过  一般般不好抽
断章取义是吧
这位网友请你控制一下情绪
部队调教给你脑子调教坏了？真成性了
又捕捉到一只小伙伴！阁下如何称呼？小生夏侯。
把我恶心坏了，必须让带伙也恶心一遍
也是最近才知道“注册”的含金量
你已经过了最难的两科，剩下的都不难
修剪一下指甲啊都黑了
回复 染眸丶醉倾城 :小生惭愧。。未看过华胥引。。只是搜过几张美图
放大看露点了，黑黑的葡萄
这人有毛病吧 不要打电话吖🥰
才7000，之前不是有个教练玩了几万个嘛
本和你一样的感觉呢。
自信点啦，一分钟也很棒了，但是她会生气也是正常的
河南男人的标配在河南的地位相当于胡辣汤
11带爆珠 很不错了
回复 叙温凉 :哦，这样啊，感觉好可惜呢
我妈刚把我踢回屋
你问那么仔细干嘛
最重礼仪的一个
同学买过一包，纯勾矢
还真有，光贴吧上我就看到过好几个了
以我半生喜悦，换你岁月无忧。以我一世长情，伴你三生花落。以我悠悠欢歌，助你妙舞倾城。以我三千笔墨，绘你笑靥如嫣。以我金殿荣华，与你共看天下。以我今朝青丝，结你暮年白发。以我金戈铁马，许你半城烟纱。以我一纸江南，谓你如梦长安。以我仗剑天涯，同你隔岸观花。
真是奇怪，没看懂她生气的点在哪
大学唯二口粮🚬  神中神
这个东西一直都没办法，性病在疾病里面也算是很奇葩的一类了，我尊重因为遗传或者不知情原因感染这些病的人，但是这种乱搞的都不自爱了，我为啥还把他们当人看，该发病发病，该埋就埋，反正艾滋现在也没啥特效治疗手段
几十个赞的史都让你吃到了 你还得端来给8u闻闻味
老东西先爆点金币
980都能粉笔 来个资源 爹
集美：嘁，宁享短福，莫为汝等庸奴
不是哈，二楼已经说明了我是因为喜欢所以各处收藏来的美图美句
可怜的tom
大胆，还挺好抽的
最懂它的肯定还是紫色心情啊
纹身是别人的选择，纹了有没有犯法，也没用违反道德。我不喜欢纹身但是我尊重他们的选择，而不是站在道德的层面上歧视没有违反道德的人。
怎么图2这么像吴京
抽烟的里面素质差的人更多
味道4涨价了2
当然有好的，但是和更多烂的不矛盾
回复 皂衣沽酒 :妙！太妙了！
我00 网络游戏小时候玩的特别多 现在玩的恶心
看了，评价一下，FW一个
每次付钱就是往旁边一站，看着我
若有战 召必回
煌煌青史，示我周行。博学宏鉴，曲水流觞。秉先圣遗志，读千古文章，兴古逸风扬，振礼仪之邦。 此贴禁回，违者封删。
fps原神的含金量
回复 baby苏州小白 :哦——那我这就为公孙公子拿来一壶清茶，慢点喝啊~~~em.htm?spm=686.1000925.1000774.25.M4vtcG&amp;id=38249347959</a>
黑兰州中支 三十块🖕没对手吧
真相了，看这聊天记录，妥妥的绿奴
没看结局，希望你结局是好的，下次交友别上去就各种对人好就是了，吃过一次亏就不会吃两次，花点钱升级也赚了
为啥评论点进去就没有喵了
本期小丑主角，我们戏称其为骚刚，鼠鼠宿舍其他人分别为韩国欧巴，喵喵，神童与coco，请大家记好角色，下面展开的时候要考
脑蝉对比法，只要对比每个人出生的时候，那岂不是大家都差不多平等了，你就是首富的儿女出生也就是俩胳膊俩腿，当然部分除外
这算是圣经吗？
舆论起来了根本不分对错，两个人都会变成大家眼里的乐子，自己还会被安上暴力男的帽子，版本t0领先太多了，你还指望有人出来伸张正义吗
上巳灯火 45-54L
还有男子旁吗
公交车你都挤不上的婉仪
我老舅就坐在我旁边
买不到了，想要
别闹。🐔女可不这样，人家都是直接说好的。这种女的🐔女都不如的
急啦HKL大笑
军牛魔费，抽个🚬还给自己标榜上了。你为什么不直接捐钱呢？
有一说一，这个还算有底子，女的素颜能超过这个的不多。
那咋办，都不想接盘最后还是没办法啊
玩原神的都是op
小苏，大苏壳子棱的位置是金边
谁的假牙啊？
这我就看不懂了。。
河南人抽什么芙蓉王拿过来
上楼之后，我俩还是正常聊天，可是这孤男寡女同处一室，理应做些什么🤔但是鼠鼠当时被爱情冲昏了头脑🥲
你直接把他西瓜砸了啊，让他去报警，警哥也不会管的
吾好梦中砂仁
估计是北京的剩女，年龄又大，又是破鞋，又没学历，才会气急败坏破防吧
给楼主干沉默了
牛顿也是有用武之地了
维新也？守旧也？不重道，咦？恶！
回复 六月寒霜降 :嘻嘻，若是怪我难为你了，便请九歌出题我来对，作为小小的惩罚可好？
不然你还想换掉什么
一般 不如35冰爆的东西
？怎么我在厕所也能被你扒出来你是不是偷窥我？快说把监控安哪了
这个假货一堆
为什么叫喵喵
这种东西的背后控制人都不知道是谁，放些什么狗屁话也是意料之中。
这不整治一顿
24一个小时
另一个是卡密吧
妮哥和白猪和黄毛xxn可是扒好了小学，翻白了眼睛，伸出了舌头求着人家入呢。
难道不是很花钱吗，除非你活着就去冥婚🌚
刚查了，在北京有工作室
我国真好，提供这么多公共厕所
好句！待我今夜思忖一下，明日给你答复可好？
是我早动手了，必须得让她认清现实
遇见是电影《向左走，向右走》的主题曲，由易家扬作词，林一峰作曲，孙燕姿演唱，收录在孙燕姿2003年8月22日由华纳唱片发行的《The Moment》专辑中，孙燕姿的经典代表的歌曲之一，很好
上过学就是不一样
应该把所有有艾滋的人强制集中起来24小时监控避免他们故意传播病毒。这样艾滋病问题不就解决了
网红纯泡沫，雷军虽然现在营销恶心，但人家好歹是凭技术起来的。
大概也就聊了不到一周鼠鼠又一次沦陷在爱情的泥潭里
接受得了就继续，接受不了分掉就行咯
回复 sunshine晨曦99 :真是抱歉，小生昨儿个忘记回你了。咳咳，下句：扶窗愁望梅落雨
满分5涨价0
回复 流卍殇 :———有这么一个人，她就像我梦中的彩虹，是那么的美丽，那么的迷人。却又是虚幻的，稍纵即逝。  　　　--来自喜欢我么版贴吧客户端
你还是去小红书吧直接开局家人们谁懂啊，这样她们非珠还能同情一下你
24岁看斗罗大陆？破案了怕不是唐三转世
哥们抽过最神的是迷彩黄鹤楼，烟嘴有圈的那个神中神，不过好像停产了
回复 默默无闻的疏寂 :伊人又重复了~
我还以为你就喜欢享受女朋友跟别人do的情景呢
🌿，什么弔图
成功没有定义，可能他觉得小杨哥的世界更快乐，那就认为小杨哥成功
这里叙温凉，乱解春秋千古笑，捧来日月一生闲。
直接上去扣她她受不了的
先睡了，还有一点故事明早讲吧
你是傻子吧，第一次被人恶心到，还能有第二次不情愿的陪同出门。你难道不会离垃圾远一点吗？
干若 想吐 抽反胃了
黄金叶中支真的神
喃的就是下头有什么好解释的？装的冰清玉洁的，谁信啊
柒城公子对得好~
对啊，想要爱的人透，也不冲突啊
应该是俩谜语人年纪都没我Q龄大
吸毒不达犯罪，但大量持有、制作、运输、交易都犯罪，还都是重犯，制作运输交易都堵死了哪来的吸毒的，去不去罪又有什么意义，图里若智的去罪化绝不只是吸毒无罪，图二不过是在偷换概念。
神中神，当🧊时抽过一包，再没抽到过第二包。寻思啥时候去山东再抽一次。
我见过卖g的用这种手段防盒被人一会开出来在河南一会在海南
事实胜于雄辩，但雌辨胜于事实，脂肪压迫了声道，大脑连接了欢乐豆，一动脑就爽死了，银地链接大脑，高朝代替思考,摘蘑菇没洗手我看是扣出幻觉了，读的书叠起来没有音醇厚，下回发言之前把紫色心情调最大档插脑子里震震，也算是说话前动了脑了
你们都说完了我说什么
红盒中支不错
表白是小丑的冲锋小丑 表白是香槟的前奏🍾 表白是8u的乐子
我们喜欢马嘉祺，丁程鑫宋亚轩
别人发过一根 一般
蔽馆有美酒，清茶，美图自然是不会少的。馆主我再来一发。
如果觉得自己被真实的概率很高，那就保留聊天记录和所有证据，提前去一趟警察局报备，而不是来贴吧水帖。被打之后晶哥如果和稀泥你就闹，不要上手，站警局门口大吼大叫就行了，最好再拉个横幅，当然这是在你被打之后的
孙悟空吧也是孙吧
挺喜欢红酒爆的，唯一缺点像在抽空气
自自又信信啊
回复 lonestar1993 :太吓人了吧。。
孙笑川坏事做尽
依我之见，彼当怒而喷之，以示孙⑧风采，而非入厕不冲，端屎以示大🔥，并请于品屎，不妥
1 有股味儿，抽了犯恶心
faiz是吧
国内足球类似于演艺圈，虽然大多数质量一般般，但却有着广泛的商业市场，所以明星的身价都不低，其他大多数人也能混口饭吃。
这真不水，哥们你要是也能讲的这么好玩开个帖我去捧捧场
就是楼主太菜了
什么玩意，这影响电池的归属权了吗你问问他是不是他沐走到街上就可以随便让人赣
5，因为我是贵州的
这种不是只有别人评价的份吗
戒烟是好事儿耶，烟钱买点吃的用的呀
窝囊足上大分
？不坚定信仰
脑子和13张反的东西，用13思考，一思考就高潮，满嘴13话
只抽这个和软包的
4 偶尔买包调调口
因为主楼对面的好女孩是个温柔的抠脚大汉，他不忍心打破你的梦想，让你精神崩溃，他真的我哭死
回复 六月寒霜降 :还没注意呢，不过这依也顺口，哈哈
小米体量很大，而且是技术产品，涵盖多种产品，提高了市场竞争力和满足大量的用人需求
这啥玩意儿啊扑克牌也没这么花的吧
这么恶心还不分，不能舍不得沉没成本，今天能骗你，以后也会骗你
我只抽这个，其他的感觉拉嗓子头晕恶心，只有这个抽了没啥事，我还挺喜欢一个陈皮爆珠的，叫贵烟？可以抽了头晕，终于刷到银钗了，舒服了
是这样的先生，我刚刚从我们信息系统里查到您近6个月没有星巴克和苹果消费记录，并且没有参与city walk和gap time和在小红书上分享感悟，加之您有超过3个月每月有大于两次蜜雪冰城和拼多多消费记录，我们很抱歉不能为你升级到联机版。
深有体会，交友也要“门当户对”
一般第一次男的要求，女的基本不会拒绝
恐怖的飞行荷兰人，才7000个，建议再加10倍
好烟55555555555出去相对重要饭局都带这个
涨价后，不如紫南京一根
拐弯抹角当B他爹是吧
我看是说几年谈了7000个，一天很多个的话就是打搅也受不了吧
高中以学业为重，没人理你正好发奋考个好学校远离它，这种两片肉都发臭的逼能上得到大专都算它一家一口卖批卖得勤快
4分，曾经的口粮烟，12快的红南京我抽了四五年，后来涨了两块钱后我就不怎么买了
雷军放到任何一个时代都能靠自己的智商做大，小杨哥是个几把？
女厕所考这个注册会计师有的挺发癫的，但是这个应该算是注册xxx证最简单的一个了，最难的好像是注册电气工程师，也是含金量最高的一个，博士考这个都难
我哪里没有办到。
今天也是头痛的一天，昨天睡觉睡出幻觉了（应该是今天凌晨一点睡的），感觉有人一直在我耳边打游戏开麦感觉自己精神状态良好
别当接盘&#xF422;男，快跑吧 ，这不纯**吗，帮他的错误转嫁承对你的道德绑架
塞给我吧，我不推
以前大学里我们宿舍比的是谁的棉衣又便宜又保暖
清华的也不能随便说别人智力缺陷，什么素质啊
我的意见是不如芙蓉王，不如白利群
我自己都觉得自己有时候有点太直白了就是那种笨比生怕你误解什么所以直接把自己心里想的还有认为的全是如实汇报出来
米氏对比法是吧？
回复 贴吧用户_JaV96DR  :卑贱的要死 要是是男的他根本就不会这样说只会嘲讽摆了 刻在骨子里的利女孙吧
ID:二束三文a年龄:20职业:学生在线时间:早七到晚十二有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治孙吧风气
不要自我解嘲
现状挺好的，谁知道没墙会发生什么
是不是看到天空之城了
坏女人，但是好看的处男比处女更少哦，除非你想找丑男处男，那特别多。
原来卡密就是你
更是重量级，抽一根快去世了
一级牌子滚出去 🗡️㜅给公狗配种配多了隔着发什么癫
清北✌🏻，赢我们太多，都被xxn攻击成这样，我们还怎么活啊
就不应该去洗澡
留着过年宰了
它过河拆桥抛弃别人的时候有没有想起自己说过这句话
还猜，我猜柠檬
都不是自己拍着好玩，给朋友拍拍，自己修一修，好玩嘛
银钗 不如大观园的一根
多毛啊多益明显不是这个事
以前抽，你真玩原神吗
她的身材仍然是那么的前凸后翘😍，2019 年初中生的时候不懂，如今三年的历练，阅尽无数 pian 子的我敢肯定，必然有 e 的水平，声音也还是那么的好听
黄牌在正常的一集
不如我一天7发
回复 素笛吹寒 :哪里是才疏学浅，不如寒笛兄以小生签名档为灵感？
迈向高种羊族 灌注7000步
撤硕不往里倒屎倒什么
总终于轮到我了吗
回复 猫耳瞬 :是哦，改一下东篱醉，红妆淡，伊人孤守问情
ID:小林酱yy年龄:19职业:学生在线时间:基本每天都有时间有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:把ylg一个不留全部驱逐出去
国足这群辣鸡都能炫耀了？
直接抽这个比吃一比斗看她还发不发电
和归属地没关系，和链接基站的ip有关，一般就是显示最近基站ip的地理位置
又贵又难抽2
速度！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么办只有杀
不如十渠一根
没读过书，不能上桌吃饭的东西给她脸了
有点怕，怕她吃了我
和我第一次蛮像的，感觉女的也喜欢你，你也喜欢她，但是很介意。我的评价是如果分了吧，以后你肯定会想着。
能不能友好点
她突然要鼠鼠的 qq ，然后本着来者不拒的原则，鼠鼠就加上了她
那些垃圾小零食会时不时刷新到你桌面上
楼主好惨，抱抱
处女也想找处男的，我凭啥等了那么久，找个非处╭∩╮
一定要乐观啊楼主
买不到软朝就买这个
层主说了报警了啊
老师不会给吗 我们用的软件都是老师分享的学习版
跟海贼王里面的山治有一种异曲同工的恶心感。不管啥事罔顾事实，对方是雌性就是最有力的无罪证明，山治这种，我看海贼王真的太恶心了，对面只要是♀，不管多凶残，都是不能伤害的
这帮人**好重
买过三包，三种味道第一种还行后面再没碰见过
红楼梦应该是四大名著里内涵最深文学造诣最高的，可能是太阳春白雪了，我这下里巴人偏爱三国
挺好的，清清凉凉的嘴感，烟味也很足
呃呃，什么无职转生
山东性价比最高，不代表最好
时代变了呗，越来越普遍甚至低龄化了
白混孙吧了是吧
沙东人最爱 真没抽过
胰腺癌基本上没得活，都是吊着命，花这个钱去做无意义的事情有什么意义，他家条件就这样，看样子他也没想活下去。他压根就没打算告诉父母，有什么用。要是可以治倒可以坚持，问题是他连去大医院复查都不愿意去，他都放弃了兄弟
自打外婆走后，外公的情绪就一直很不稳定。他本来性格就属于暴躁易怒的那一种，这之后，更没有人来约束他了。经常无缘无故指责后人对外婆不好，外婆去世的原因是我们后人没有送到医院里边去检查(可能这之中确实有我们一些原因)
这是那个，陌生人的人请给我一支兰州的兰州吗
除了卖吟靠新婚姻法偷男人钱屁都不会的一个妓钕罢了，自己的阴盗都不知道被多少男主人玩过了
你们去凑热闹不就给人增加流量了人家就想吃男女对立这流量
之前叫饭冈佳奈子
这么一说我好像知道下个受害者是谁了
为什么没人那我直接在帖子里打了
鼠鼠已经心灰意冷了只想着认错捏
用vpn上 然后用美式居合
活这么大第一次可怜资本家，这老板造了什么孽招到这位好员工
这软件去有专门网站的…
sos里一堆我就是学设计的，一搜全部软件出来了
没良心的cs不会自省，会反省还是善良了
我巴不得明天就得上
现实情况就是骗子不够用。傻子比你想象的多多了
2阳不是阳+阳？阳的平方是阳x阳，非数字能省略x
那就当rbq用，用完丢掉下一个啦
原来我一直好奇怎么那么多人被骗，买主播带货这些人给了我答案
经常看到男的就yy对方喜欢自己
这已经是不尊重他人隐私了吧跟他爆了
一生独踏浪，为望去人肠，只要风扬
为了x资源可以随便双标某些人是这样的，不止男性，女性也是
大体量的直播带货网红没一个是好东西，只会用流量压死小主播形成垄断，某李就是这样，之前的画笔是59两支就有不小的利润，他和厂商通过提高进价直接让小主播要以89两支才能有利润，他再以79两支出现美名其曰给家人谋福利
整牙前5有肉感 现在脸型不喜欢没感觉了 车灯不错
但是没想到耗子姐她们的速度竟如此之快，上学期期末考试倒数第二天的中午，鼠鼠正放下手机打算美美睡上一觉捏
然后鼠鼠家庭条件也不差，家里几辆车几套房，所以平时对钱就是很大方，对朋友就是愿意花钱
磨砂不是俺们陕西磨砂猴么
老东西会说话
💎🪷 在我这里是t1
牛不牛逼不知道不过现在光有证不会做的也很多都是考证的滥竽充数的，主要作用就是坐牢
这寝室不就三个人吗，这还要给他面子的啊，给谁看呢
大概率是，而且里面大概率松松垮垮的
老公，你的🦶大不大？
走过咖啡屋，卓依婷 ，谁有无损或高音质资源 ，给分享一下
有吸必有贩，不贩想吸也吸不着，不能割裂的看顺带一提容留他人吸也是犯罪
发配到叙利亚战场看看啥叫战争
在美国还真没这么多事，路上应该没人敢这样蹬鼻子上脸
考不上研啃老的铁FVV不延续地能基因也算是对人类的一点贡献了，达尔文的含金量还在升高
回复 鸠骨瓷 :公子没有走错，这里就是古风吧
164还老而不富，还是算了吧。
清朝00后集合🧟♂️
这件事对他造成了不可磨灭的伤害 在那之后 他对待女朋友的方式发生了极大的改变 不过这是后面发生的事
仙女喜欢185大帅哥怎么啦
我玩过，没通关……╮(╯_╰)╭
祝愿你下辈子也摊上这么个外公
回复 猫耳瞬 :嗯……后来就去玩别的了
冲吧你，看看到时候井哥抓谁
真要婚后发现不和谐也挺糟心，我觉得正经恋爱do就挺正常的，当然是抱着对她负责的心，就等时机成熟结婚了那种月的和p的是真恶心，屈服于欲望的低等生物罢了，还不干净。
byd自己抽芙蓉王 给哥们抽利群是吧
唉，都怪你这义父太好了
天生万物以养人
开盒再怎么说也是不对的，不管对方是谁
给我两千我干一夜七次都没事，只要钱到位
谁家斐济悲走丢了，赶紧过去认领一下
那你上早八吧，上完再来分享，我肯定候着
ID:KKKM刻以年龄:23职业:学生在线时间:3小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:意大利面拌42号混凝土
你的定义改变不了我的定义。
签到/自律第22天
错误的，马桶回来还要祸害人
现在这玩意也能算隐私吗，我真不了解，但是真逆天，这跟隐瞒遗传病，传染病不是一个性质吗
最近一直在抽，还可以。挺顺的。叼嘴里，还没点烟的时候，有股特别舒服的味
见怪不怪了，这年头都这样，类似贴在孙吧都发烂了
不管男女，有些人的性格就是这样的，通过贬低对方的一些事情来突出自己身上所谓的“价值”。在我看来，这个世纪，知识就是最大的财富，但是智力并非最崇高的品质，乐观和善良才是
回复 叙温凉 :写的真不错呢坐等
00000。屎
没抽过，但是身边抽过的都说还可以
大即巴抽她她就老实了
老公是国足啊 那完了 本来没多大事 这下要被球迷围攻了
不知道有没有人看啊，我就当自己内心的独白
跟印度人一样，一旦高层有印度人就跟你蟑螂一样，不过印度人雀氏业务能力比xxn好一些，上一年老马不就辞退一波印度人
众所周知3表示多不表示数量
还是老歌比较好听。百听不厌
太好了，我是s
宋江和刘备谁厉害？
55555555555555
这是本吧水楼帖，需要经验的发到这里来方便一起管理，本帖设置为求助帖，会加额外经验，所以别处就不要再发水帖了，谢谢
不懂立法就别脑补，很幼稚
设个密码，熄屏时间设短一点
我也，一直在等这个，真的神中神，不喜欢抽8度的注定度过一个失败的人生
另外再去看看眼睛吧，我说了我不抽烟，你给我来一句“抽个🚬还给自己榜上了” 哈哈哈哈
来拉式≠支持饭醉
ID:吃个饭先233年龄:20职业:学生在线时间:5一8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:想嗦笑川牛子
你是他跌？这不攻击他？
分吧，自己压力自己，等你破了除，再来认真谈恋爱吧。
报纸找报纸有什么问题
那是 2019 年，鼠鼠当时生性腼腆，而她就像是人群中耀眼的花朵，她似乎和谁的关系都很好，下课就像是她的舞台，而我就像是社恐只坐在座位上，等待着放学的到来
只有0次和无数次，那女的一开始就再骗，还指望这个次数是真的？
学历太高，我不同意
怎么我发就被删了
没有谁不能被替代，硬气点分了之后难受几个月，几个月过了回头想会赞同自己做法的
借楼，看看你女同学有多好看
太贵 我们这30一包 当不了口粮
对的，感觉比和天下有味道
我也没花你钱也轮不到你说我
不用管啊，这岁数扫地出门就行了
让我想起上次有个人加我QQ，我问他是谁，结果他上来就要给我看牛牛属实难绷
我现在怀疑你就是那个女的
滚nm的什么🦈彼
谈的时候两个人年龄加起来还没我🐂子大，会有深刻什么回忆吗？纯好奇，鼠鼠没有早恋过
丑态百出小丑
什么牛魔老💡
求求你了让我导导吧
自己畜生就找畜生，物以类聚人以群分，她随便把身子交出去了，以后指不定咋样，自己想想咯
我的天呐保时捷车主
我这没见过软的
你都吸毒了，我还不歧视你，你不是白吸了？我不仅歧视你，我还报警抓你
蹬完下一个，别当接盘侠，小仙女惯用伎俩，被渣男骗了
给清华✌️🧎了
什么花里胡哨的，还不如瑞克五代
你这就不叫谈恋爱，直接说找个炮友不就好了
感觉我真是太丢脸了，都不好意思跟家里人说
居然在这里见到了亲人。。。——最美的微笑，是你的酒窝记号，1307，我承诺不变
混混精神小伙缺女朋友吗
看得我想yue
以前5分现在又涨价了3分
哥们别生气辣🐔不值得
回复 叙温凉 ：话说来我青楼看看可好、我新开的一个群40719840
最爱情的一集
急了？xxs，猛猛吸一口吐你脸上
什么年代了？还在抽传统香烟
每天睡一分钟是吧
byd，这不趁机把她约出来
这种已经晚期了，和火子哥一样
北京✌️说对
小时候三国水浒西游看了没有十遍也有八遍了，唯独红楼梦一遍都没看完
两个人互相爆照，好像都相处一下，男的上来说要看隐私部位
不知道你老公能不能踢死我，我先弄死你再说
泰烟包装真恶心
我说怎么这么熟悉这个宿舍
史前巨鼠！！！
呜呜呜骂得好
吧里不是一大把30多的处男，透不到，还**么
明天睡醒再更，到时候我好好地捋一捋聊天记录，更加还原这个事件，晚安
这种我一般不看直接拉菜市场砍头
没有初中时候人家还是纯情小处男
跨越 我见过的都是女的抽的
问的人有问题，答的人这段有什么问题？这不给了前提嘛。你要是再往下截点大问题估计就出来了，我差不多能猜出来下半句是什么，但你偏偏没截，那这段被单拎出来就没什么问题。不过话又说回来，人家这都抛开社会影响来谈成功了，你就顺从他吧
给他面子？给他一拳！
阁下有才。逝去的终究是美好的。
你怎么自证自己是“被迫、无意”的？你知道动机证明有多难吗？
小红薯仙女是这样的自己不洁身自好搁这叫你妈呢
妹妹应该能猜出我的心思吧都这么明显了
楼主说他俩也做了好多次了啊
gkd我要看到血流成河
小目标就是史我身边抽烟的人宁愿不抽都不要小目标
鼻子里好像有块大鼻屎哎
怎么说呢，人这种东西就是犯贱，长时间习惯了你的付出，所以自己就会觉得理所当然，典型的自我倾向
要兕兕公海去，别来青岛污染咱们的海洋，和青岛这个红瓦绿树，碧海蓝天的城市
确实可以，还有五粮香，只是抽不起
那她拿前任的错套你身上呢
魅魔？先抄了再说
看一下私信。
ID:小楠小枫年龄:19职业:学生在线时间:18:00—24:00有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:贴吧光之组申请理由:吧里优质帖越来越少了，我要狠狠地惩罚那些小鬼
你这话自相矛盾，非处几乎没有没口过得
还得是绿牌小登
没了吧现在以前2块
ID:√A8年龄:20职业:本科在读在线时间:早八到晚十二有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:18年当过超能陆战队8主和bighero6小8申请理由:是时候给8里的炮哥和黄楚展现展现钢铁手腕了 ，启用我，就能成为孙吧萧何，厕所孔明 匡扶孙吧
还在读书的小朋友，这边建议赶紧出击了。出了社会懂都懂
别处看到的，兄弟们保真吗
过了几天她就把我删了，我也没在意，不了了之。结果今天她男朋友突然加我，发语音说：你不说你不喜欢我吗，来你跟我说说你不喜欢我哪
在广东的小卖铺基本都有，都是香港那边的
之后又用另一个号加我，我觉得烦了于是疯狂的输出，一个接一个的给他打视频，结果都没接
可能这个b人还觉得小赚
回复 猫耳瞬 :多谢夏侯兄
你也是xnn？这么说这么说的话，石原莉娜可比你说的那个什么小样成功
我是男的，挺好抽的，停不下来，一根接一根
L是真可以了
这还不够lj啊
插叙，那个要真实我的人就是她对象，之前饭局在一块玩过，鼠鼠看他十分下头，又吹自己能喝又说自己朋友多家里有实力。总之非常恶心
我这都15了
不亏是黄牌，什么吊图都有
总会有新的串子出现的，但像这种拿霜氢钓鱼的，是时候送它去见它的霜氢了
那不是腰子，那是公鸡的高丸
哥们，是小头控制大头
【眨眼】成就感
中铺不错，下铺空间大但是大家都坐，上铺纯纯棺材
我嘞个武安君啊
恭迎各位文人雅士来小馆品茶吟诗，对联作赋。馆主我先出联：西风过，伊人离，残月伴君忍顾。
回复 染眸丶醉倾城 :美哉啊！美哉。倾城好才华~
没有前因后果的发疯这是我想不到的也是接受不了的，乘早分
竟然能刷到西法大22级小鼠
都14块了烟草真赚钱
5555仙品
你要用人首先就得确认对方的能力，要不然亏本了还不是你自己识人不明？
天呐，周易好难，公选课选了周易，写作业一写一个不吱声
可悲的是她老公，公职人员娶这种闹心妻子。
床单故事天字卷第一次见到这种东西
我的理解是相思虽然于我来说不是一件好事，但也不妨就这么惆怅清狂下去，做一个痴人
分了又舍不得
支持老登竞选
ID:心叶兰哦年龄:19职业:无业家里蹲在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:摆烂吧吧主，素食吧小吧，冬泳怪鸽吧吧主，黑人吧吧主申请理由:热爱孙吧，时间多，有责任心
江南韵怎么样，没抽过
@_苏籁   给你了
学弟啊，那没事了
是的，一股童年的气息
黑勾8 难****
怎么和xnn一样？
不好买，抽着还行
ID:希儿爱吃板鸭年龄:20职业:碧桂园五星上将在线时间:00:00—23：59有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿dinner串子
安徽人只抽普皖
好几个月前就水过了
回复 叙温凉 :有爱啵
是谁同意开的   这不得名扬千古
脑婆你还脚他啊
拉的屎巨臭无比拉完还不关门，造福全宿舍我真是太爱你了🤟
小杨哥也是状元？
自己都有病还能考行医资格证
对不起大伙儿，我说我圈里那头🐷咋不见了，原来在这，给大家太麻烦了。早知道过年宰了
你又发现了，真是慧眼如炬
狗屎，抽了1根把整条丢了
紫云 贵烟 黄金叶怎么都没有
不愧是老东西一上来就没绷住
清北的怎么会在意这种货色怎么说呢，就跟你听到犬口犬也不会在乎一样
前排、给你们投票
回复 宋沉之 :甚好
我也是，线下抽奖骗局，拉到实体店，装修还不错，还好及时醒悟把钱要回来了
联合国那几个白左横行的部门本来就是祸害
你不会抽烟吧
ylg去玩抖音行不
出租车司机给我抽过，好抽
性别别卡那么死好吗
哥别说了哥，戳到我一个朋友的痛处了
好不好抽我品不出来，但是是真耐抽。
还行，没网上骂得那么不堪，就是贵了点，我这里已经从26涨到31了
1916真不如侠骨柔情，上厕所点一根裤子还没脱下来，1916抽完了
这不是恰好说明我们山冻女人好看？你是酸了？
你是了解easy girl的
回复 可会为我停留 :
抽过了一条，太淡了
不是一万岁吗？俗话说得好，千年什么万年什么来着
签到/自律第14天
缉毒警察的目的是为了消灭毒品对人的危害，前提其实是把吸毒者当成受害者。你把吸毒这当成罪犯一伙的。那他自然就会去加入犯罪组织，以贩养吸，因为正常社会不再接纳他们，哪怕他们能戒毒，这要给缉毒警察制造更大的麻烦。
拿下基本几十万年薪随便了
后面那个中乙球员老婆又出来辟谣了
我买的好像是50w
怎么办，唯有杀
别打了，速更
个人感觉这个抽着比较顺
你好，借点。我也买个。+3
柒城 奉上下联：东水逝，韶华去，孤雁携信思归。
闹婆脑婆，后面忘了
想报警把这层楼的全抓起来
ID:3619857819年龄:19职业:学生在线时间:9点到晚上12点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:杭州电子科技大学吧小吧申请理由:串子太烦了
烟哪怕再好抽，但进那种小网吧里面，满屋烟雾缭绕，整个天灵盖都能高c
这首歌是由韩国女歌手Dia演唱的歌曲，挺不错的
当时我没觉得啥，因为我这点自知之明还是有的现在想来这种行为是纯rz，估计当时老师领导心理都咯噔一下这货能这么整不过还好后面没继续开骂了，但这人也给不出什么建设性意见，全是片汤话，是个成年人都会讲
可你妈妈会想你啊
这只是你口中的事情，人家还会倒打一耙，说你嫌贫爱富，嫌他穷，看不起他
低调，低调，都是文明人
这么逆天你还找
细的还行，我这边30
那得是t0+了
火车上信号真差，打了字半天都发不出去，也不敢继续发免得先后顺序错了
加拿大这种地方性交易合法化都是因为实在是管不住这玩意了，只能收编来减少危害现在出现这种呼声也能说明一点问题，但这股妖风吹到国内就说明原因没有那么简单
确实有道理。让客服远程操作结果他不明不白的来句“玩不玩CSGO”。
醒了吗，gkd
6.5性价比战神
打胶别打昏古去了
对着她脸打一胶
play的一环罢了
决裂！他们别想通过！
这东西我爸他们就跟口粮一样天天吃
这样吧，他不是在你电脑上搞了网站吗，你打开他的网站看片，把声音开到最大，然后对着他打胶，他一有反应后，就上去扣他痞颜，他受不了的
这你不打他一顿你也是个怂b
给洋人免费用的，甚至花钱请他们用，只是对锅楠才收天价彩礼
乱起来就先把所有网红牲口屠了
我看你有反骨
这个年龄还介意就有鬼了，这个年龄没结婚的要不就是不想，要不就是没人看得上只能吃剩饭的
来不及了，就你吧
白纸找白纸，报纸找报纸有问题吗你说性解放，女性不被定义，自由自在，不要孩子，我是支持的，那么对等的就是经济独立，一切AA啊，为什么谈到你就是各种享受各种自由，谈到我就是要辛苦挣钱，付出，还要负责你当现代独立女性，要求对方传统牛马
国家只保护有能量的人和野生动物，其它二无的人不会保护
再加一个好帅
欢乐豆控制大脑的应该是复制粘贴的
下联：梅子落，岁月老，残燕掬雨念窝，有点牵强
那我倒不知道这么多，就抽过一种，十几块钱一包的那种，抽起来很冲
玩的花样那么多，肯定有几十次了
凯隐，纵横宇宙！
我大一那年开学典礼有个当完兵回来的学长在台上演讲，开口就是“不是我看不起你们，你们在我的眼里就是一群垃圾，没一个我看得上眼的”，估计也跟楼主说的差不多
国足都敢大声说话是没想到的
《战地1》是一款由EA DICE开发、Electronic Arts发行的一款第一人称射击类游戏，于2016年10月21日发行。  游戏设定在第一次世界大战中，游戏中包含了很多系列元素的回归，比如马、火焰喷射器、双翼飞机和齐柏林飞艇。
吃我乌尔班大炮
看不见我说你抛开现实不谈？你这打比方上面提问的人还离谱。
肠粉没啥正宗不正宗的，好吃就行
还在部队学会了什么
黄金烟炫尚，原来难卖的一匹。后来停产了又好多人找，这人啊。
楼主赶快给我追啊
典，我记得以前贼便宜
终于找到了高品味的，就是有点贵我们这卖30
真不如软朝吧
有人报警就能看见，是不是真看见了不报警就来你也会说这是侵犯隐私啊
所以说在这个年代千万不要将就，难受就直接分，如果将就着过的话，以后会越来越难受的，当断则断这种你光是想想以后的生活就过不下去了呀。
你自己受不了就分手，不然心里总是有个疙瘩
需要的滴滴，私我一下
这种纯纯不要脸的人，就不要想着给他脸。
俩人年龄加起来没我鞋码大
就喜欢这样的女孩子
有的人呼噜确实和泵车声音差不多大
那你别当了，我不支持
然而一般都是冷落熟客，先做新客人的
别跟这种人组队，我们寝室也是有个组队永远不认真，拉后腿玩的，三次以后直接不理他
还有一腔热血呢
看着感觉楼主有点搞笑又有点心塞是怎么回事
回复 右泪流向左眼 :没有的事~~不用客气，夏侯我美图很多呢。
牢大最正义的一集
发了个寂寞，删了重发
浙江人的最爱
回复 那座城1998 :不用
如果贴主说的是真的，我觉得全班总有几个人讨厌她，班里女的关系和她也好不了，反正这种人我是忍不了要给她一拳的。但是我无法理解一个在所有人面前都是伟光正的人会团结所有人孤立一个人吗？有点矛盾了，感觉像编故事🤔
好耶，牛牛文学
不是哈吉咩吗
没有 她各科成绩都很优秀 所有人都很宠她
然后魅魔就察觉到我对她有意见了周五回家就在微信里和我对骂 鼠鼠当时还没进孙吧 攻击力自然是略逊一筹 被骂的狗血淋头
我看你这个老东西就挺顺眼，就你了
这不是主页就能看见的吗
1，我抽过的烟里，口味最淡的一款烟。连抽两支，才有感觉
你根本就没信过我，兄弟自己看看这话吧
一般女的都不会和你说之前做过,  但是忍不住做了之后发现对方不是处的时候,  自己也不是处了, 遇到这种, 确实有点膈应人, 但是没结婚可以分, 多换几个
自信点，上清华还玩孙吧属于是未来可寄
我河北小县城里的
回复 默默无闻的疏寂 :哈哈，难得遇知音，夏侯我有好礼相送哦。
给我邯郸人吓坏了
辅导员也是个人才
一些男的看到她就跟看到瘟神了一样
当了吧务能见吧主吗？
老登 爆点金币
这个不是多益公司吗 好几年了 好像那一批女的全辞退了
55555抽了身上没烟味
国内能踢球的家里都不差钱，没钱都别想进队
xxn在pua呢，知道自己不可能有机会就会尽全力打压。
什么？2分钟还没更新，你是打胶打昏过去了吗？
喃通说牛魔呢
回楼上，因为男寝压根没窗帘
开心的哥们，你女朋友是演员
攻击性太低了唐牛就是他😙马，天天给大伙👀，属于是有绿马癖了
紫罗兰永恒花园
这桌子跟我们一模一样啊
男人，我能说什么，曼巴出去
抽两条就腻了，得缓缓
老哥你注意安全啊，别因为寻衅滋事被抓进去就得不偿失了
吉良吉影给你点赞
什么义父？我怎么没碰上你这种室友？
是这样的，楼主大一刚开学的时候，想着给老家的好朋友挨个打个电话问候问候。
看完一点都不同情你了
每次点东西，就喜欢站那里着看他怎么做的，哪怕看过很多次也还是要看
清✌🏻V个清华园
我就看看又没说话怎么就寄了
nt导员≠老师
女人都这样，我前任就是这种
你没有白月光吗？
@贴吧用户_53GV73a
和雷总比，他也配？
出生的时候少了哪根染色体吧？太逆天了
不行，我要笑疯了
到我了到我了
反串的雷氏对比法
预感要火，我过来合影一下
妆容在那时候可太美了，可惜作品没几部
爆珠+烟味更足
12块钱没钱了时候这就是我了光
【轻笑】结束了，晚好
我对你好 来河南找我就行
停产了 我以前也超爱抽20一包 那个系列只有薄荷味能抽 其它依托
因为他们见不得好 就急了
鸭栗画的太好了
带学校威胁她
没抽过这个捏
从开过店,觉得你这个不能够再认同了。
也没给楼主c啊
直接给个盆扔角落里喂饭涅
top2呀，xxn一辈子上不去的高度，也只能在这里yy了
最勤学苦练的一集
哈哈第一次记得要细细品味，整多之后就没第一次那种感觉了
不对，是骂不过
吸虽然达不到犯罪，但是放宽必然使卖、造、运大肆发展
最正能量的一集
这是老早的事了，今时不同往日
不如🀄楠海流水音
别幻想了，直接说吧，当了多久的饭票？
不是yygq？
不抽烟、全部0分
国足都是富二代
真有人抽这玩意吗 我都没见人抽过
扫射我都觉得浪费弹药
有没有办法能整治他的啊，8u们给鼠鼠支支招
初中精神小伙精神小妹喜欢这个
兄弟你不懂，第一次谈之前会把恋爱幻想的很好，然后也会特别珍惜，心里把女生美化，也很在意这段感情。不是这么容易放的下的。不过我现在确实庆幸当时分了
老哥我想说20以下能抽的还剩几种
怎么还追悔莫及上了
等等，你爆的东西有点怪
万一没还拉出来就被顶回去了呢
牢大现在是你表现的时候了，狠狠的把xxn侮辱，强＊
我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
用**抽她脸
楼主别问了，你只会变得越来越小丑
看看我看看我，几个月水上黄牌，没人比得上我对孙吧的🔥爱
然而事情并没有到此为止
哈尔滨这边有
跟它对接啊，接口对接，大力做进出口贸易，
主要是牛牛照片
错上加错的，🚬✌全部💯
要是在我们寝室早就被强碱了，惯着这臭毛病
还是表达太贫乏了一定要选一种最不卫生的方式表达心意
这类问题儿童其实我们也理解，它会故意在网络上发一下逆天言论，再把手机调震动塞进去紫色心情❤️
我现在一个舍友就是退伍兵，平常和我们相处其实还可以，但是据他说他以前去嫖过，而且去年还让一个02的女生怀孕了，他是96年的，打了之后今年就分了，很难评
原来大家都这样 那我就放心了
8.樱花秒速五厘米，蹁跹了看客，落在谁肩头。
好的，我知道了，但是我觉得层主耽误的时间不够多，我可以在耽误一会儿吗
这种才是真的舒服，我和我一个大学同学，也只有唯一一个大学同学才只有这么好的关系当时只道是寻常
感觉人与人的距离越来越远了，好像交流也变成了很困难的一件事。娱乐的方式也仅仅是手机电脑。
你女朋友还有没有姐姐？
宝钞快点，别让8u们急
能怎么办呢，面对波刚却没有小鼓
直接打它嘴里，那大嘴总比马桶适合
不服你就报警呗让警察叔叔抓我吧
真的有吗？这种人太魔幻了吧，不敢想象怎么在他周围生存下来的
？ 给了一个假设 “同样的考试” 很难理解？
补充：小说贴一律不予加精。
咱都上学了你还上补习班？
没事，楼主也可以影响。凭什么她前男友能影响而楼主不能？
发个帖给人爆了150金币？？
黄牌还这么温柔
这个我是真喜欢
眉心砂  红滟 岂可  远走  齐飞  望红尘  悲凄   心难忘 【勿拍~】
4 比大重九好抽
对方是萌新宝宝 不会玩 我们先出矿厂 基地拖中 造海军是吧 我听到潜水艇装人的声音了 他家的坦克少我出个偷 你卖掉和我偷掉都一样 要偷我的基地 我收起来 坦克点死你的偷 还偷我 矿车挡伤害 坦克点死你的坦克 守不住了 直接投降
先不说了，有事了晚上再发，
笑死，都是大G了之后她们自以为的次要矛盾也会转化成主要矛盾
注会过了会计，财管，放弃了不考了，太难太累，配了新电脑买了掌机吉他，开始追求自己的爱好
脑子坏了？在这搞地域，你是实打实的初审
噗嗤~~哪里是初见了。松弟弟，给你一杯茶
5，因为我爱抽
2.5一包，现在不好买了，我爷老主顾，经销商才定期留出几条来，一般人不卖
因为L和我关系很好，我和他相处也很融洽，他就跟着我搬过来了
4 爆珠好香
建议欧洲人先不要吃肉多吃草，亚马逊雨林就回来了
排球好难，篮球简单，投投就满分了
太多假的了，合利群差不多假的多到离谱
洁身自好，过好自己的，这人透10086个我都只是看笑话罢了，没必要共情，当个乐子，别影响自己的心情了
回复 皂衣沽酒 :素问公子好才华~解了小生的围哦~~
结果一提到彩礼就像舔狗见了屎
楼主做我好兄弟吧
第一次抽给我整晕了，劲儿太大了
她不就一nt？
现在天天甲流护士有个毛空搞这些天天加班这还是一个镇医院啊
临流揽镜曳双魂落红逐青裙依稀往梦幻如真泪湿千里云（出自：阮郎归·龙葵）馆主很喜欢这两只。求下联
确实，经这么久观察发现，最高效和有攻击性的就是大大方方承认看不上钕，然后义正言辞的开喷，不需要讲道理，我今儿就是歧视你了保证弄破防一大批硬装很讲道理很开明有思想的拳师
像这种女生不应该只有男老师会听他话吗，女老师不应该都ex这种🍵吗，以前高中时候有个和你说的差不多的女生，天天被我们女班主任针对
回复 堙月歌 :合格了。月歌公子去抱走糖葫芦吧~
你真是找shi第一名 真给我恶心坏了
这种说话方式真的很NT
那为啥他们不接受你这种想法还能和你谈上恋爱呢？这算不算三观不合
口臭是真的难崩，我高中同桌也是口臭，她说话我都要憋气，恶心的一批
我也喜欢站窗户旁边和家里人打电话
让她无家可归
穷人家的小孩天赋再好，根本没人搭理你，过两年自然就伤仲永了。
那我算是认清他的人品了，就算给了之后玩腻了很快就会丢掉，不如就此打住
三清博士去福建直接挂科技副县长，干得好，随便进步好吧
atm激活失败能不难过吗？
你边抽边玩原神可还行
只有♀️的才知道集美底子多好
人名大会堂有细的味道也不错
没用没用，我之前有工业耳塞，之前在船上，专门隔音发动机的，没用的
ID:你也叫孙笑川吗 年龄:25 职业:工人 在线时间:全天 有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无 申请理由:我将带你孙吧走向辉煌
你若盛开，清风自来。  这里傅白宸。 坐等楼主更新。
五粮香纯纯香精，回口太烂了
省流：爱打交的沸羊羊碰上钓鱼女，自作多情后被钓鱼女运用人脉孤立了
要的，还蛮吃的
这个是我喜欢的
可能超出了xxn的认知了 觉得这种男生自己这辈子都高攀不上 所以得不到就诋毁吧
自古贴吧出大神
ID:年龄:职业:在线时间:有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:
回复 _苏籁 :执手相看泪眼~
回复 猫耳瞬 :雪覆尘俗梦难寻～
直接让小杨哥比黄仁勋不就得了，说不定小杨哥更成功
等你把我拉黑取消了再来叫唤吧，你叠大号没拉黑你
555双冰 两爆等于一爆 感觉没区别
社会作用一点不提
一群中专dn有啥好说的
借楼，怎么√楼主，看不起我蓝牌大军？
对啊我就是讨厌这种人
癌症之王 不像别的能扛得住用钱砸少说过个七年八年不成问题 这个一旦查出来是真没得治
洁身自好是肯定的，但是恶意传播HIV会涉嫌构成传播性病罪，可是目前好像这种行为很难界定，再加之他有外国人这层buff，估计他是很难被处理
小红书上换成女生这条件得上市企业总裁+180+长得帅的男生才配得上
回复 baby苏州小白 :客官过誉了，不才拙句而已。如何称呼呢？夏侯风是也，唤我夏侯就好
这还能有女朋友
那就站起来蹬
好男孩让哥哥开发开发你
艾滋主要传播是楠同，还真不是马桶的锅
刚开始百合，后面才是陈皮味，我觉得陈皮好抽
这不是牢大的遗传病
不过大学里的蒸米粉没这么好吃，总是感觉太硬了，汤汁太少了
楼主本人是内向宅一个，游戏只打像素单机独立游戏，和同学交往也仅止于礼貌，没朋友活该啊
妹妹还有点害羞，装不认识我可爱捏
这就是绿牌的实力嘛
你皮燕子架得住屎吗
因为做总比不做好，无脑堆时长刷题还是有用的，对领导来说只是费点口舌的功夫何乐而不为呢？
不愧是当过兵的买扫地机器人都要买一个队
因为鼠鼠妈妈之前生病了，我爹和我爷爷就都戒烟了
可是她不是就是清华的吗。。
我在广西吃过番茄酱的，专门用西红柿做的浓汤，在加上叉烧肉真是一绝，可惜回河北老家了再也吃不到了
看到你的评论，我决定不回去看图了
好说个屁，欺骗了一年多，你选择原谅？？？？
楼主，你就顺着他们来吧！他们说什么嘴里应着就是了，到时候自己有想法了再作打算
错误的 我没谈过
大🔥还以为你不知道呢
好日子挺不错的
打算戒了，先过度用
富哥我要当你的性
又给你马引流来了
ID:米开朗基罗年龄:19职业:打胶大王在线时间:除了打胶都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:精通孙礼
回复 猫耳瞬 ：没事啦，写的好好
米开朗基罗才是众望所归
回复 猫耳瞬 :哪里敌得过你，我早认输罢
太冷，睡着了忘了时间。等会出去吃。
味道淡，同价位不如选玉溪，1混
看了半天原来是三带的，由我来做你兄弟！
对，就是酒品差
主要是吸毒和传销一样，很少有只吸不贩的，只吸不贩很快也就没钱了，最后往往就会以毒养毒。。。
真的假的？传开了吗
这群吃人饭不办人事的xxn坚持自己为是的正义？在别人容忍的上限反复横跳，然后把公司搞成一摊狗屎。被现实毒打以后仿佛自己所谓的正义被背叛然后找集美哭诉？晦气
这肯定啊，假设你在一所很好的学校然后周围有几个学习比较落后的艺术生，肯定会有歧视链
？我在美宜佳买的25
艾滋是男桐得的病有没有可能，图上的女生是社区疾控志愿者
多注意安全就好，洁身自好能杜绝大部分感染的可能
这领导真的恶心
一宿舍神人有点好奇楼主代号会是啥
这真是极好的！温凉姑娘午好！
拉托答辩在他被窝里
之前还拍过清华招生简章，这是真的吗
发问和回答的人是xxn嘛
开户开盒嘛意思?
要么留着当py要么赶紧跑路 想想你接吻的👄吃过别人的🐔 🤢
以后还是恢复入境检查吧。有艾滋的性病的通通不能入境，省的乱搞的人来祸害中国
对，这烟不只有爆珠的味道，烟丝也是，抽的时候周期都是香的。听说还有白桃味但我没抽过
wow vx聊天记录 这下子不得不信了
我在说狗卡新出的活动
抽呗，到时候得肺癌的又不是我，哪天似了在墓碑上刻个二维码，扫进去就是“猛猛吸一口吐你脸上”
哦忘记说了，当时在办公室那个女生和耗子姐道歉未果，耗子姐执意🚔，说了一句很典的话，我现在想到都还嘎嘎乐“老师我是文科生，我是懂法的！我要用法律保护自己。”鼠鼠和舍友们当场蚌埠住了，你说你都带专了，还搁着文科生呢
这舔啥？我是觉得楼主文青病犯了
不管是家里还是学校这边的超市，就没见过没有瑞克的
重庆人不抽宽窄吗
小苏抽到过滤嘴都不会烫
回复 叙温凉 :刚刚没看完。。。。。我喜欢烈女子
目前大一，宿舍可能我会睡的早一些，大概十一点半左右，但是这个点大家都会打游戏开麦，持续到凌晨，最晚是一点。挺无奈的吧，睡不着觉。感觉大家都很能熬夜
不分留着隔应自己呢？非要那么👻吗？非要用二手的？
先睡觉吧，早上再更，换换脑子
楼主你好可怜原来我也和你一样可怜小丑
你小子真是一个天才
真当自己是个班委就仌了
哪个老板会管你招了什么人
人捏8u们都去哪了，难道是嫉妒我了吗
控制不了欲望的野兽就喜欢为自己的行为找借口是吧
我真的好绝望啊
感谢，我也需要。
最近聊天四个多月前，能回你见鬼了
而且这种女生在班里肯定也不止你一个人看不惯的，女生她们内部也有很多小群体
csgo是原神能比的？
其他的烟都不得劲，就这个和红利群好抽
刚玩完紫色心情 能不红吗
女人活着导致的
这不直接问候他全家？
你看看你都多稀了
帝豪是真的好抽
不分了一辈子被恶心，还不如分了
班主任哪见得女生在自己跟前受委屈！更何况还是他最心爱的班干部，痛！太痛了！
真神，小时候最爱的烟
他如卖10块我抽一辈子
牺牲她什么了
4，我家楼下这个烟莫名其妙比别的店便宜2块喜欢买它就像占了便宜一样
她这么说肯定经常去，看来她喜欢偷偷出去练技术
我这26，也还行
说明还是骂少了，一个不知道几线的国足都可以作威作福了
子未学礼乎?
园神，启动！
她这就是自己想出轨了，又怕被人瞧不起，就先把问题怪在楼主身上，等闹掰后顺理成章找下一个捏
word妈，我真心想说一句，就我校的人均素质，真的还是比这种轰趴女的素质还是高一些的，而且公共场合不说我校的，正常人多多少少都会注意，哪有会这么露骨的？有没有可能本来就是银帕局，价格没谈拢呢清北一票否决，真的NB
如果她真的在所有人面前都是一个非常正派的形象，那我都有些怀孕你了。一般来说只要她不是真的圣人总会有几个人看破她讨厌她的，报团曝光她
这不是一梦江湖的同人图吗
雄狮广州这边讨口子就抽这个
富哥v我50
你是第一次那就分，不是那就继续处
你也可以打一个香香软软的🦶🦶
什么红警带师
主要是把电脑搬走了
她清华倒是真的，只不过活在了p图和美颜里，素颜长这样
今我痴，明它癫。晴空浮云在天间，自怜自哀。旧友何时在。岁月逝，逝如心。当时幼稚不曾知，斑驳是非，谁又理得清。
为何不睡，就不能大白天的码字
这哥们随便混几年，这些陪酒女都排不上号
客服:阿米诺斯
这假脸假下巴打的下去？
这种包装的劝诫效果比“吸烟有害健康”高多了
状态是一个人最好的风水，如果有一件事是必须要做的，那就是好好爱自己
别人楼主是处男，第一次给她才亏了呢
gun别逗我了
高中同桌天天抽，后面本地买不到了，我去青岛上带学，回家时候给他带了两条
正确的 除了我
我一个不抽烟的唯一买过的烟（前女友大专小太妹）
绵阳师范那个是吧？
医者难自医，渡人难渡己
我去，我们这里县城普通浴池搓澡才6块
ldx真有菜花
回民看不得这个
别骂啦桂皮味的还好啦
原来肠粉长这样啊
老板还说要找上门
评论区可太酸了，山西陈醋都皱眉
语曰：愚者暗于成事，知者见于未萌。鼠不可与虑始，而可与乐成。打交者所以爱鼠也，孙礼者所以便事也。是以合乎孙礼苟可以强吧，法其故；苟可以利鼠，循其礼。此之谓之善。
这你不打他？
鼠鼠以自己社交的手腕终于将自己和同桌的关系搞好了一点，能正常说话了，她就开始挎着个批脸面露杀气
回复 猫耳瞬 :子房太……
这篇倒没什么问题，指出阿富汗面临的问题罢了，也没说解决方案就是回去种吧。
回复 六月寒霜降 :噗——什么敌不敌过的，文笔切磋而已，各有各的闪光点，不分优劣，都是人才
？做他上面？
就前两年的事，当时网上闹的很厉害。
我倒觉得刨根问底很正常，因为之前一直都是骗楼主他也想要了解清楚。你要说为什么，因为我初恋也是这种情况我也发了疯问清楚
真揍吗哥们，真揍了要开直播口牙！！
原神玩的没有在线时间是吧
恶心人，还能聊下去？这玩意儿要不一开始承认，要不就别承认。看她也是满不在乎的样子，你要是特别看重这个，你俩不是一路人。
回复 叙温凉 :楼主要赶紧写哦
忍不住了，邦邦给他两拳
最支持的一集
瞎说啥，这是女性解放。简称：ˢ..Ｂ
ID:鼠食吾黍年龄:267亿职业:幼儿园大班在读在线时间:86401秒有无吧务经验（有的话注明在何 吧任何职）:有跟没有一样申请理由:我不玩原神
寒假去贵州玩的时候买了一条，感觉味道很怪，硬遵里也有这种味
这种级别都能开保时捷了？
找不到流量，来吃对立流量罢了
都快给你们钓翘嘴了
冬雪飘，蛾眉白，红烛已尽何签　　　--你要记得，紫檀未灭，我亦未去。
原神都不玩？
呜呜遇到同好真的太开心啦，祝你天天开心，一切顺利
对，集美都漂亮，可是这么多漂亮的集美，哪个是最漂亮中的最漂亮呢
说什么玩意一大堆搁这自我安慰呢，未成年就好好上学
进孙吧后有名师指点了
借楼，第一眼就想到了lpl不知道为什么
ID:🌸🐉鼠鼠年龄:20职业:在校大学生在线时间:早上6点至凌晨2点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:在华南农业大学吧任小吧主，有一定吧务经验申请理由:关注孙吧两年有余了，想为维护这个吧做点贡献。再者，我的时间很充裕，相信一定能当好小吧的
回复 猫耳瞬 :公子说笑了，小女初来乍到，实在是献丑
楼主快马啊（｡ò ∀ ó｡）鼠鼠要看后续
哦，也对，等毕业了再去
还不分是准备给孙吧鼠鼠丢脸吗?
断红残尽无言对 白首寒鬓乌斑鸣 冷凋残月君不归 炊烟袅袅思人泪
小一岁还没喝过白的
和她讨论都浪费时间
我不同意因为我就素质高
对诗：落絮无声春堕泪飞花有梦燕归愁金风玉露相逢处纵使无语也含羞
上小红书找对象就像是感觉在往苍蝇堆里扔shi
五粮液宽窄纯纯腊肉味儿
多益网络的事，可以去搜一下，记得当时闹得沸沸扬扬的，把xxn给开了后，业绩不降反升，23年多益校招，只招男生
查看全部 条回复
吊她说话，直到她最后坦白他就是孤立你一系列的话然后发到班级群或者朋友圈一类的
绿牌才是孙吧未来
老东西你怎么变蓝牌了
医者不能自医
我还真见过这种魔法，给我整懵了，啥玩意加速器
神中神，大学口粮烟，可惜本地没卖的
回复 堙月歌 :陌尘？！是你吗？
这个好像不是说做过七千多，是线上线下聊扫啊暧昧啊啥的七千多，真这战斗力怕也要精j人亡了
看到三带，我紧锁的眉头舒缓了
九月份的时候鼠鼠刚转学来 是个青涩懵懂的新生 对谁都不熟 突然天上降下来一个天使对我炒鸡体贴 又是辅导我题目又是和我几个小时地聊价值观 鼠鼠心都要融化了 直接爱上
请问这个是原创吗？
绿水青山确实好抽，百元烟最爱这个，不辣嗓子超级柔。
小冰箱功率小的可怜
涉毒的就应该直接枪毙
鼻屎没抠干净
破车车主已经道歉了国足大度的原谅了他
那不太长了吗
一来就没绷住
不知道啊，我不认识这个博主，不过清华确实成分复杂
睡个觉先，明早六点多到校
回复 猫耳瞬 :么么哒亲
没脑子的不是你这还宠着他，他救你命了
还得是孔老二
最讨厌周末不关闹钟的人了
都骗你了 留着干什么
但是显然这辆女士对“辆”这个关键词十分敏感，直接暴起
yp就是西方打进来的它们怎么合法化都不管，zg绝对不能合法化
我们虽然成绩上有差异但是还是去了同一所学校，只不过我去的是是好一点的班级，她的次一点捏
这女的十有八九是玩贴吧的
麻烦说一下位置吧求求你了
🏧跑了，要哭了
洋人公司敢骑士XXN？看看拳头赔了几个亿
ID:🐳年龄:30职业:保安在线时间:晚八点到凌晨一点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:热爱孙吧。
你发的是个牛魔，照片也不发，p大点事也来水，现在我命令你向魅魔发起冲锋，狠狠攻击她
ID:3196575328年龄:21职业:大学生在线时间:除了上课睡觉都能在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有，但我想尝试一下，为鼠鼠服务。申请理由:致力于把孙吧打造成高端人士聚集地希望各位帅哥美女支持一下
是耗子姐说的态度不诚恳这里改一下
残雪默语独憔悴，印月无涯今朝醉，伊人一曲君回味，终当不舍仍成灰。
这一杯都超粉丝了你还喝
最支持洪武大帝的一集
回复 堙月歌 :梅舞流转劝相思
第一次见到👻男，还特么不是对xxn的
俩人年纪加起来也没我45的鞋码大
太小布尔乔亚了，我看都不看直接批斗
直接对他反向发动技能：“你的东西，现在是我的啦”
口粮，这么多年就涨两块钱，十五块钱无敌
还一天🌿三个，你说的是地球人?你要不要试试每天🦌三次，坚持一个月，让我看看你寄没寄。
什么家族产业
老环节，补充一下 这次没有 qq 关联｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
还在那纠结🌿多少人，重点突出的不是裤裆松？
那他们干脆也去贩毒得了，反正戒毒以后也找不到工作不下去，你如果不给改过自新的机会那就是让他们选择绝路
真的假的 卧槽 以后不会养胃吧
黑了就是非处吗
我虽然不抽烟，但是知道20多年前重庆烟厂出的  山城、宏声 真的神中神
狠狠打她一脸
你一顿能吃三碗，超过99%的人，是成功；我一顿能拉三碗半，你吃不完，超过了99.5%的人，是不是说我就比你成功了
164不是半残疾，而是真残疾，00后甚至有些97 98的末端90后小孩身高都窜起来了，95以前的小孩可能穷点，个子没那么离谱。现在男的170算矮，女的普遍也能165以上。按以前男的170算中下，女的160算中等，现在这个标准要拔高只是3 4cm
随后那个秃头男约她出来吃饭，她一个人害怕就想找个人一起
我的名字要出现在别人的相册咯
清华美院罢了，懂的都懂，就是要求艺术分高，文化分500左右就能上了，我高中是艺术高中的，艺术生接触得太多了
黑利群当初学车那会五天抽了一条
客服直接甩了一句 你玩csgo吗
感觉他的逆天很可能与遗传学脱不了干系
!这刚下班哪里了呢。         plppp
回复 猫耳瞬 :主人言重了，小女子才疏学浅，娱乐而已…
还不是你太溺爱他了
轮到我合影了
楼主你不要带着答案问大家了 我喜欢直接跳过剧情看正式部分 正如大家要看楼主的小丑剧情 快快端上来罢
我以前的最爱
给他一靶子看他发不发电
直接打孙礼泄愤
你是管理层吗？我觉得我是！
记得有两种，绿迷彩和蓝迷彩
好的脑婆，知道了脑婆
ldx，舔舔雪糕
本来就是资本家搞出来的，因为只有男人的钱赚不到，女人的钱是最好赚的，然后是小孩和老人
紫云 突出一个性价比
我不喜欢墙，但是要撤掉那肯定是不可能支持的。
下单前肯定都计划好的
这个和银钗有啥区别吗，就是这个更凉一点？我抽了感觉差不多啊
ID:灼烂歼鬼Camael年龄:19职业:大学生在线时间:一天至少能保证10小时以上有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:时代少年团吧小吧主申请理由:整顿孙吧的ylg和串子
好恶心啊，为什么会有这种人
【眨眼】恩？
媳妇儿俺给恁跪下嘞，邱邱恁把v给俺吧，俺瞅第一眼就相中了恁，恁是俺人生中的灯塔，照射俺前行的道路，一天瞅不见恁俺就觉莫窒息，整天昏天黑地的生活着，恁就是俺滴明天，没有恁俺的世界是不会开花的
这是自己想歪了就开始鸡动输出力
普信女，真下头
黄芙！能和上面一较高下
你说的是黄鹤楼大彩吧，30一包
开核违法，就是这样
金满堂确实好抽好口粮
隔壁仓库老鼠太多跑过来了
没试过这么耐抽的爆珠，还是细支，但是味道不怎么样
几个？不如来几个张角或者现忠
波刚真恶心，xxn一般都是丑n，靠这个能鉴别个89不离10
她不想结婚不结不就好了，会因为这个讲她小话的亲戚是什么很重要的人吗，还在意这个
陕西哪的，我去厦了
回复 逸生薛敏 :哈哈，无妨，也是很好的
媚眼如丝，消防栓5
回复 Zamkniety ：是啊'
这么快，什么自动回复
七千有点假但你说老外在国内只要想约，随随便便一年上百个不是问题
小杨哥就是俺们安徽人的骄傲谁敢说他一句不是就是跟俺们安徽人作对
这人能找到女朋友
然后回到学校，因为受不了上个室友天天吸血，B所有室友都毕业了，寝室就他一个人，他就要鼠鼠搬过去住，鼠鼠就搬过去了
回复 默默无闻的疏寂 :意境很唯美呢。不过“月”字重复了哦~~么么哒
给我康康你的
这个到确实，定义上来说就是违法而非犯罪。
问得越仔细，楼主越爽
阿三抱团，关键是润出国的那批能力一点也不差。印度阶级分层严重，上层阿三受教育程度很高。欧美资本家也不是傻子，干不出成绩来不会允许他们往公司里塞自己人。
基本都是很漂亮的，都是又白又高又瘦的那种
现在28了，抽不起一点，眼看着从20涨到 24我还在买，28就没买了
集美底子很好
我是什么时候发现不对的呢
1，真的不喜欢，没味儿。而且不咋喜欢甜甜的
排球妹妹确实多，我当时报的时候还是因为舍友喜欢排球陪他一起报，上课那天人都傻了，美滋滋的上了两个学期的排球课
子未学礼乎？
口感柔和，好抽
晚上吃完饭一个人出来在小区里散步
直呼让人无法忍受，集所有恶劣舍友缺点于一身之人，在恶心他人这条赛道上登峰造极，让年级里的正常人都对其避而远之，这就是鼠鼠的卑劣舍友，楼下细说
跟法考之类的一个难度，考证难度天花板
回复 DLiLicc :客官好才~~请进馆一叙~
把我的心意分你一半
是个办法 不过我不喜欢
鼠鼠舍友韩国欧巴过生日的时候，骚刚送的这种东西，兄弟们自己看吧，人类真送不出来这个，哪怕送个大桶的冰红茶，我也认
回复 sunshine晨曦99 :请公子来出题吧，
当初跟她分到了一个班里面，起初没什么交流，直到春天来临，万物复苏，又到了生长的季节
他来一句怕被封号
反手一巴掌  看还发不发癫
爱的供养是吧
你很认同你母亲是吧
ID:从未心动过吗年龄:6324职业:白天外卖员，晚上保安在线时间:25小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:我不是二次元
我不是很赞成，体育生和rapper应该在xhs很吃香
牛魔的你怎么谁都认识
L，是我赢了
回复 猫耳瞬 :好说好说～～～
还是绿牌小东西有角度可能楼主就喜欢听这种
反正我是畜生男，我肯定要找个畜生女，非畜生不要
我会告诉你张三先生是我男神么。。。
搁这打官腔呢
错误1：我原先以为庐江郡治所一直在皖城，后来才知道建安四年（公元199）前治所是在舒县，所以第三章38楼，乔琬说“不必绕远，送我到庐江城就好”这句话是有大问题的，我二修的时候再改，如果记得的话……
好的脑婆，你好温油
你是有多饥渴，这种货色在街边就30块钱。
老婆，恰个微
飞舞楼主 立牛魔人设
0昏，入口像刀划嗓子
直接塞住她嘴
第一个也是串，xxn一般会说女装变态
打红警是吧，好像是不一样的小块地？
谈一年多就几次，你信不信啊
我不是人吗我是不是人啊
终于翻到你了
这能看到什么
醒了没有 gkd
她就是清华什么硕博连读我都看不起她
看过这样的问题，我说话难听，虽然我的确比不上，但一个臭网红跟雷总放一起比我都觉得雷总掉价
