都回家种地去吧
lkd下次还是不要让自己的二弟占领高地为好，要不然与野兽同异？
回复 五柳之徒 :五柳公子请来和小生一起吟诗品茶罢~
苦不苦力倒是无所谓，但是还自掏腰包给买下午茶就太扯了
逆天，鼠鼠还不断关系就绑定了
12.水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去那边？眉眼盈盈处。
好的，谢谢回复
可以搜一搜，挺有名的，男的为了它治病欠了一屁股债
嗯，刚刚去下单了一个适配的有线降噪耳机，带头套式和蓝牙耳机会头疼，希望这个耳机能快点到，希望这样就可以睡的快一些
大伙儿们只是口嗨，你玩真的啊？
跑到另外一个女生那里说她很迷茫
这一块在我们这里绝对的红线，谁碰谁死
你隔着谈恋爱呢？b是不是衣服没得穿也得送一套
这下能更好的调教楼主了
我也不是那么暴躁，我觉得中国普遍对有纹身的人都有歧视，我虽然不纹身但我认识一个纹身店老板，人店边上天天种花养树，收养了十几只流浪猫，平时每天在店里琢磨怎么做菜，有未成年来纹身都是坚决做到要找到他父母去告知的
你不会反向去找洋女？还不要彩礼
细说阳阳姐的怀抱
我努努力董事长，刚刚嫌烦直接给他删了
亚洲马桶自己不争气也别全怨别人，自己洁身自好不倒贴外国人还能强上你？
今天你微笑了吗
她是导员“粘人的小妖精”
这里真的太萌我了
说清楚是哪个南医大
回复 猫耳瞬 :嗯呢，而且加过我们这边的后援会
希腊属于罗马
排除法，应该不会是xc吧
这也没打拳️吧
回复 Zamkniety ：马夫装王爷想要娶美人。
签到/自律第12天
这情商好低。。。
可能没放假呢吧
个人感觉从出道开始进步很大，演技有进步身材也不错
回复 撒耶花语 :谢了
Sorry,It's too long, I can't see.
lolm不干净了
回复 fun欢 :娱乐也无妨。一起来舞文弄墨，也不失为雅事
回复 六月寒霜降 :也可以啊。虽然不求和前句对仗，但是接下句别的意境也可哦
差不多了，反正都是被小仙女掏空公司
所以说为了钱就能种罂花？想必小编的主要家庭收入都是出去卖得来的
剪视频，ps好用
回复 纳兰声声 :【轻步走来】小生一向喜欢复姓，也喜欢纳兰。纳兰可是姑娘？小生夏侯
还好吧，其实也没有那么难，尤其是对于一本会计专业的来说。不过初级中级还有从业肯定是跟cpa比不了，那几个我都是直接去考试，cpa还是要复习准备的
哇，你这么说你很懂哦，你也是会计呀
水帖成本巨大
好看到爆是吧
什么看清楚一个人，之前没看出来现在损失了又说这种马后炮的话，直接追着要，拿回来啊，说这种自己精神胜利的话有毛用
孙吧正统在蓝牌
啥意思没看懂啊，绕弯弯，她喜欢你吗，你不敢答应是吗
差不多得了，我资料上写是你爹是不是你还得喊我一声啊
回复 宋沉之 :
早在洗浴中心花光了
批和脸都越来越臭
我看你也是风韵犹存啊
欢迎路过的看客们抱图dd~
合着之前要你请客，用你电脑你都无所谓，下个游戏就让你看清了
为啥这样问，不太懂
洗了个🦶🏻，还是打了个🦶🏻
楼主今年大一，高三的时候跟一个女生关系特别好，这个女生是个微坦，没脸没身材所以不要怀疑我们的纯友谊。后来她有对象了。
小生夏侯。蔽馆万花，盼君沉玉。茶水清茗候，词曲壶中求。
这图发了多少遍？还这么氵
我洁身自好，我笑着看
回复 _苏籁 :刚才发现你在我这里吃过一串糖葫芦~~顺便请阿迟阁下去74楼或75楼花名册入个名可好？
歧视是防治艾滋病的最大障碍？什么狗屁不通的东西，不歧视艾滋病我还当它是个小感冒不成？
主打一个为自己而活自己的身体自己做主
义父我只玩植物大战僵尸
回复 猫耳瞬 :可行
扫地机器人5000？你是买了一队吗
头像ana?
回复 西川夜舞 :谢谢夜舞，同愿～～
这就是诱敌深入吗？学到了
我不是老头呀 我跟她同龄比她小一点点 但是我不想以后当老头呀 （当孤寡老头也不喜欢）
只能说有时候活人不如死人
可以当007了
回复 猫耳瞬 :哈哈
牛魔，前因后果太多了，不想码字
哥们你是当了他爹吗
宿舍出去吃饭aa很正常啊
就是不知道怎么拒绝
回复 墨落公子 :小生见过墨公子
现在也快差不多了，美国大麻是可以吸的
有钱的话40都能找到180-190，没钱又年纪大就废了
那这不就是因人而异吗，我跟我兄弟，大学里从来没有觉得自己当过兵就高人一等，当时说带着退伍证可以免费坐公交车，但是我们出门都掏钱因为那样感觉像拿出来晒，很难为情
你不会多聊一会儿，这货也太急了，一直钱钱钱，一点耐心都没有
这女生要跟你处对象，你就不能像个男人一样答复吗？扭扭捏捏的跟个娘们一样
你是他性啊，他让你干嘛你干嘛
孙吧不是火葬厂
晚上睡觉在被子里偷偷打搅，隔空干
本楼层用于修改文中出现的严重错误和捉虫，请大家尽量不要在此楼回复~
我命令你骂她
哈哈天翼3g
那一天就是后来气氛到了就是很暧昧，在宿舍的阁楼上他👅着我的手指让我给他🦌出来。
哥们儿，你看清一个人花的成本太高了
楼主，抱图走～
耗子姐对声音十分敏感，晚上我们大概十一点左右都熄灯了，各玩各的，有几个打游戏但是不吵，如果你要睡觉了只要说一声大家都会闭嘴
那快点加速吧
当然，战争也是少不了的，只不过是我父母之间，婆媳之间争斗，我也深受其害。
因为是远程客服操作的，不知道装了别的插件没，万一装了，不是能直接盗号吗
良夜月如此美好，为何不爱，因为心情不好
一模一样，大老师薄纱
银临的《少女庄周》越听越爱。“虚假 破碎”感觉自己也被裹挟着痛苦的情绪
这玩意借了一次就有接下来的第n次所以我选择不借
我开盒≠我违法
抖y药膏潮了怎么办?药膏受潮后，其内的有效成分可能会发生变化或失效。如果发现药膏已经明显受潮、变软或者有水珠出现等情况，建议不要使用，以免对皮肤造成刺激或其他不良反应。此时应该重新购买新药膏来使用。
神经啊，单机挂还用买？
出人世，忘浮生，唯望公子安稳莫伤悲。。。我承认我越来越浑了。。。
殷红几珠裹糖衣，碧色其中非独立，两厢长竹穿心起，便是相伴不相离。
你宁可去相信那万中无一的人会有底线，也不相信我是秦始皇
xxn，一群活在自己幻想中不切实际的乌托邦中的人。。
woc，⑨！
有没有古风缺设计哒
那天吃了牛鞭和甲鱼还有公鸡蛋，花了700米，鼠鼠想着朋友过生日，也要去买个蛋糕，就花了100买了个蛋糕
黄牌的攻击力
啊？说实话玩乙游的一般都会梦自己喜欢的角色，你要敢说她推的那个角色像谁她肯定会生气，但是她能说你像她推的角色，那说实话她真应该对你很有好感
哈哈哈哈哈哈wc你是会埋汰人的
不务正业的典型
楔子 11L
这叫爱干净？
微博给吸毒明星洗地的都有，我这能说能发出这些东西也很正常
form：炫狗
楼主说的是没办法的办法，谁不想找好的啊
在中国单纯吸毒本来就不是犯罪，提这个就很莫名其妙。
太逆天了还好我没遇到
你这不是铁暗恋他
不知道，这吧魔怔的很，看见谁都得骂两句。
你有点离谱了，只是介绍工作，请一两顿就差不多了，感谢谢的跟舔舔狗似的，你要是还这样，以后赚的钱还不够你谢的
射击原神的含金量
黄牌≠有米线
回复 墨落公子 :墨落勿怕，小生不会拍你的。快快请起你对的不错哦
吃柠檬的钓两边
吸毒确实不是犯罪行为，只是违法行为，但是用去罪化容易引起误解。
吸毒不犯法的原因是怕aoe到被迫/无意吸毒的人，不然有人给你水瓶里放点粉末就能让你坐牢的话，反而会让一群人用这招但是除此以外，和毒沾边的行为几乎全是犯罪，从种植到加工到运输到购买，总有一宗罪名适合du贩
1004284865@qq.com，麻烦楼主动动手指头，给我也发一下
我给你，给我也用用
小黄人里面的一个boss
他真的很喜欢玩消光
原来富哥看清一个人要这么多💰啊
但是他的本子还有一些cos作品有不少质量上乘的
不是，老板或许会不管hr招什么人，但老板也该知道hr是个什么货色吧？你让个抽象玩意儿帮你招人，那我只能说不黄真对不起你对她的信任
太多了吧，我这才300一天
学弟我应该晚两年毕业来吃你这个瓜的
girls help girls呢，你们女生能出来说几声表个态度吗，还是想继续舔狗叫
微信搜索轻松筹水滴筹帮助病人可得富贵和长寿传家
注册会计师又不一定当会计
很喜欢你的性别 女
以后只会越来越常见只能说  这是不可避免的 没有对与错 两个人你情我愿就可以
倚楼插簪顾单影，雪白欺黑发，恍然前夕混似清，血染万里路。这个有点刻意求对了。。。
回复 墨崖君 ：【笑…】烈酒爽快
出发点没有错，目标也没有错，但是太理想化了，太单纯了，所以结果必然是悲剧
确实，但我感觉是有一些女性化思维的男的或者有大量xxn阅历的男性编写的
黄牌老东西这点分辨能力都没有
我也是，我与赌毒不共戴天
绿牌攻击力认可了
你的限定称呼是龟♂
回复 水边的白乌鸦 :嗯，可以的，这个也挺好。通假字就是这样出来的。。。
对别人也太好了 有闲钱就是这样的 这样的远离就行 诶冲浪这么多年谨言慎行今天居然一句话就给几百个人冲了也是烦躁
回复 清子岁月 :小女锦然有礼了。
脑婆脑婆我是处男，来和我共度一生吧
v500000看看实力
回复 猫耳瞬 :公子说笑了，小女初来乍到，实在是献丑
去年过年，最后一次有客人来我家里拜年，他又开始了骂人了，我负责做饭洗碗的小姨和小姨夫夫妇怕继续跟他争起来，就回了两句话直接开车走了。走的时候他俩叫我也一起走，我说算了，我在家先把碗给洗了，陪外爷一晚上就行，让他气别那么大。
给他透一遍就好了
是这样的，楼主大一刚开学的时候，想着给老家的好朋友挨个打个电话问候问候。
本和你一样的感觉呢。
回复 baby苏州小白 :哦——那我这就为公孙公子拿来一壶清茶，慢点喝啊~~~em.htm?spm=686.1000925.1000774.25.M4vtcG&id=38249347959</a>
怎么一个正常人都没有⚆_⚆？
吸毒的和艾滋的一起趋势不就行
还能更lj？
人家郎才女貌，天生一对，哪里轮得到你这个妖怪来反对
有没有8u看一下怎么回 或者是帮忙解读一下鼠鼠和她关系比较复杂 楼下细说
我觉得老李说的对。毕竟你要先注册，然后才能初级中级高级这样上去嘛
缉毒警察的目的是为了消灭毒品对人的危害，前提其实是把吸毒者当成受害者。你把吸毒这当成罪犯一伙的。那他自然就会去加入犯罪组织，以贩养吸，因为正常社会不再接纳他们，哪怕他们能戒毒，这要给缉毒警察制造更大的麻烦。
回复 叙温凉 ：记得要写一个端庄娴淑的角色
耗子姐之前在一家餐厅做兼职，有一个自称本地大学研究生的秃头男找她要联系方式，她给了
能不能友好点
她走的那个晚上我们聊到了凌晨三四点
我真后悔当初没骂
回复 猫耳瞬 :雪覆尘俗梦难寻～
省流：爱打交的沸羊羊碰上钓鱼女，自作多情后被钓鱼女运用人脉孤立了
你直接纹个原神吧
我国男女艾滋病比例是3.7~5.2-1
不对，是骂不过
你和你对象有没有过
女的就不该上桌吃饭
笑..阿逸，晚好呢
回复 猫耳瞬 :多谢夏侯兄
2阳不是阳+阳？阳的平方是阳x阳，非数字能省略x
所谓真相 37-44L
没事的，我便让黑哥去荷兰，定能将他侮辱口牙
不是你真给啊？
哥别说了哥，戳到我一个朋友的痛处了
回复 堙月歌 :绝对妹子一枚~
又是经典的紫色心情塞错了地方导致漏电电坏脑子的症状
胰腺癌不止是恶性程度高，而且发现的时候基本都是中晚期了
她才是鼠鼠啊
不要自我解嘲
回复 猫耳瞬 :一世哀伤
我希腊王国的王冠去哪了
回复 六月寒霜降 :不错啊，九歌姑娘～～
然后都住进来了，首先B先让L买个冰箱，然后B对我说和我一起出点钱把寝室装修一下，我同意了，L也同意了，L花200买了个小冰箱
做我兄弟，我挣5000给你花100
，原来你知道
yp就是西方打进来的它们怎么合法化都不管，zg绝对不能合法化
不如我姐的精算师证
如果连这点时间都忍不了  这男的也不咋地  下半身思考的玩意
就叫SOS么哥?
用你暑假那两万，够租一间很不错的房子了一年
人都打了还介意**？
飞舞，能被魅魔钓走不理你的朋友有什么用
？我ip怎么在湖南
16.本庄铃
我之前被我同桌恶搞 他把她旁边女生的笔給放地上 然后给那女生说是我扔的 然后我解释说不是我 那个女的跟我不熟 就信了同桌 就恶狠狠的看我 对我有意见了两年 直到快毕业了态度才对我好点
v50000看看实力
你吸确实不犯罪，但吸的时候几乎必然大量持有，毕竟我国对大量持有毒品的量要求很低，在这时就犯罪了
8.樱花秒速五厘米，蹁跹了看客，落在谁肩头。
这么损？你舍友山东的？
莫笑桃花劫。
之前在学校附近点外卖有个老哥也挺好的，家常菜量大便宜还好吃，调打饭堂猪食，还不收配送费，一个班20多个人一半人都是每天点他家外卖。
不记得原片有这段了，但是粉色字幕说不定是桜都字幕组
有的人呼噜确实和泵车声音差不多大
回复 六月寒霜降 :馆主也喜欢张三先生～
我们对xd者的态度不叫歧视，叫鄙视
回复 贴吧用户_JaV96DR  :卑贱的要死 要是是男的他根本就不会这样说只会嘲讽摆了 刻在骨子里的利女孙吧
两个人互相爆照，好像都相处一下，男的上来说要看隐私部位
还得是孔老二
说什么玩意一大堆搁这自我安慰呢，未成年就好好上学
柒城 奉上下联：东水逝，韶华去，孤雁携信思归。
油腻马哥酬宾道理
你可以试着玩王者，或者是和平精英，然后你就可以在班上找话题，这样就会有那些玩游戏的人来找你，你跟他们开几把就熟了
我买的好像是50w
那个小丑怎么没追到这来
不是你这一句才是我最难绷的
回复 叙温凉 ：
猜猜楼主为什么不回你
与我无关，谁要结婚找对象谁着急。
有只有性没有爱的发泄，也有只谈爱没有性的压抑。
直接给个盆扔角落里喂饭涅
回复 猫耳瞬 :。。。但求全尸。。
你是不是又要发现了，b不是什么好东西
回复 曼珠沙华觞 :恩，三天后
多益网络的事，可以去搜一下，记得当时闹得沸沸扬扬的，把xxn给开了后，业绩不降反升，23年多益校招，只招男生
姐妹们眼光放长远些我们仙女一族一定会打败弗利萨
我们也没窗帘，然后我们直接把被罩挂上去了
太冷，睡着了忘了时间。等会出去吃。
主打一个司马。没什么说的，我高中毕业后从来没经历过那么地狱的作息时间。
抱抱老东西，别亏待自己奥
加拿大这种地方性交易合法化都是因为实在是管不住这玩意了，只能收编来减少危害现在出现这种呼声也能说明一点问题，但这股妖风吹到国内就说明原因没有那么简单
君王魇 历千劫 只羡鸳鸯不求化成仙
cascada mirracle  DJ版，谁高音质的资源 发一下，我没有酷狗会员
之前叫饭冈佳奈子
下载了歌后导到QQ音乐里去听
笑死全是女的
评价nm，别tm给唐妞引流了，没活就去炼铜玩碧蓝档案去
回复 病娇少女穹月姬 :客气了~~
其他人加自己的不会显示，其他人通过你的好友请求会显示
有破绽的，你找找看 耐心一点
回复 糯竹团子 :【摊手】第一次写啊。。。
富哥教养太好了
问一下接稿么，接的话就算了
最正能量的一集
广东富姐还要我保养？
富哥我要当你的性
注册监理工程师不是，屌丝三证之一很多工程人都有。
事情的转机就是有一次上数学课byd老师拿着鼠鼠的笔袋走到魅魔跟前说：看，连笔袋都是一样的我当时就怒了胆敢把我和别吃相提并论！直接来了一句“好啊，我回去就换掉”
键盘 鼠标垫 烟灰缸 垃圾桶 我都送他了
你给我看乐了哥
这女的和我高中时候的大哥有的一拼了
吸毒确实不犯罪 我家里亲戚有个吸毒的 后来报警察了 查清楚原因 只吸不卖 就把他送戒毒所了 也没有任何处罚
犯了法，就要被歧视
这种侵犯隐私权的也用不上强制措施吧。
鲁迅复活赛赢了
你就是想玩捆绑了吧
回复 猫耳瞬 :纸白映黑墨。。。你真的难为我来，还有，小女九歌
口滀确实看不得这些
亮出利刃，连母体带感染体一块剁了
回复 白杨礼赞✨ :没有那么多，我看了在哔站转发的视频，有些充数根本没有任何亲密接触，有些确实eg,但几百上千夸张到失真，有个兄弟估摸着这么广撒网好几年三十至五十也就这样，超百就夸张了
问题是你就是华人之光，这言论比大殖子还殖
确实，还不是很淳，人总要碰到lj然后进步嘛，该骂该骂
恐怖的飞行荷兰人，才7000个，建议再加10倍
你能不能替鼠鼠吃点好的，我请你吃肯德基，鼠鼠自己真舍不得吃，你吃了拍照片给鼠鼠可以吗
而且18之前不谈恋爱哦
醒了吗，gkd
超前消费不太行
万一没还拉出来就被顶回去了呢
等你把我拉黑取消了再来叫唤吧，你叠大号没拉黑你
应该这样问，你知道什么是梯子吗？
要不你把头像换成大西王试试？
牛魔的遇到活阎王了
这不是狗人，是各人，自己的意思，楼主打不出方言这么拼的
但是耗子姐不这么认为，如果你在她睡觉发出一点声响把她吵醒了她就会打小报告，她咋不说自己经常晚上挨个找老乡打电话，还打游戏开麦骂人呢
客服:阿米诺斯
不是搬走了吗，怎么还在一个寝室
赚了小米赔了蚂嘛
吊她说话，直到她最后坦白他就是孤立你一系列的话然后发到班级群或者朋友圈一类的
原谅她吧，异地是挺寂寞的
回复 清子岁月 :哈哈，谢谢谢谢
可你妈妈会想你啊
你也是吖，天天开心，早安
阿伟，我命令你吃下去，这是命令！！！
byd，这不趁机把她约出来
阁下有才。逝去的终究是美好的。
回复 叙温凉 :【接】好茶~姑娘好手艺　　　--来自助手版贴吧客户端
这软件去有专门网站的…
本来就是资本家搞出来的，因为只有男人的钱赚不到，女人的钱是最好赚的，然后是小孩和老人
没看过小红书还是没看过微博？网上嘴丑也能跟现实中道德败坏比了？
回复 猫耳瞬 :对，跟下句意境很和的
不是这个杯子我＋冰块了
风扬浮生梦几时
回复 猫耳瞬 :反正为是对不出了。。。
我要看一个小时广告复活你
回复 846552571 :小生便把糖葫芦送梓清了！请！
以前我还不信有拿钱带节奏的
不如抓娃娃，赌一把
我超 光环老哥好亲切
以我半生喜悦，换你岁月无忧。以我一世长情，伴你三生花落。以我悠悠欢歌，助你妙舞倾城。以我三千笔墨，绘你笑靥如嫣。以我金殿荣华，与你共看天下。以我今朝青丝，结你暮年白发。以我金戈铁马，许你半城烟纱。以我一纸江南，谓你如梦长安。以我仗剑天涯，同你隔岸观花。
《战地1》是一款由EA DICE开发、Electronic Arts发行的一款第一人称射击类游戏，于2016年10月21日发行。  游戏设定在第一次世界大战中，游戏中包含了很多系列元素的回归，比如马、火焰喷射器、双翼飞机和齐柏林飞艇。
这还能有对象
fw，开除吧籍
洁身自好，过好自己的，这人透10086个我都只是看笑话罢了，没必要共情，当个乐子，别影响自己的心情了
我的消息也大概是可能有七八年了，可能有点不准确，我们这边隔壁县来我们县找注会挂名，好像说是他们区没有
说是人间催白首，何人与我共相思。
你们那边女的那么彪悍啊
LZ是宇智波一族吗？有时候太重视感情，对自己不好
大伙应该都知道他说的是xxn而不是劳动妇女。
我好困想睡觉了
没了吗   学生时代我就快要结束啦
不过那个女生还是给我造成了不小的童年阴影
发个地址，我尝尝怎么事
原来还有人喜欢被蚊子咬的
哪想到这byd非不听，还说什么自己从小到大没受过这种委屈，哭着闹着去学校山脚下抱紧了
相思呀想死呀，我打错字了，但发现这个错误还不错
阿三能力是差啊
我本身也是真的雏鸟，就高中的时候我女同桌主动牵我手，拉我手放她肚子上贴着肚皮取暖，那时候是冬天，楼主鼠鼠我哪经历过这种阵仗
男的谈恋爱不奔着do去是什么2024新型鬼南，图自己时间、钱和情绪价值太多了需要分出去一些吗
!这刚下班哪里了呢。         plppp
其实当时鼠鼠对恋爱，喜欢这种东西并没有太多清晰的定义 对琳也只是朋友 同学之间的关系吧 她们把琳的纸条读给我听的时候 我好像一丝一毫的感觉都没有
回复 堙月歌 :合格了。月歌公子去抱走糖葫芦吧~
回复 猫耳瞬 :纳兰乃小女子也
楼主是双，他❤️它
不是÷男也想找÷女，就喜欢那层膜
速度！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
之前几年爱听《茶女》感觉也是古风歌曲
结果B又拿回去了，我说我没鼠标键盘用，他说用他的，他的鼠标鼠标壳都没了，上面你用手刮一下，都能炒盘菜，上面的灰已经能填满缝隙了，于是鼠鼠送了个键盘给他
求你别亖好吗
又给你马引流来了
回复 染眸丶醉倾城 :小生惭愧。。未看过华胥引。。只是搜过几张美图
露得都发在推特上了
回复 五柳之徒 :五柳公子名字起得好~
木下初梦醒，陌上忽浮香。
太长了，不看
快来爆金币！
立体防御给玩明白了
回复 糯竹团子 :1127126826
倒是也无风雨也无晴
这都要花钱，有钱就是任性
这舔啥？我是觉得楼主文青病犯了
来我也是b，正好每天都有活动，完美，我们每次四排都要找人
冬雪飘，蛾眉白，红烛已尽何签　　　--你要记得，紫檀未灭，我亦未去。
祝愿你下辈子也摊上这么个外公
今天也是头痛的一天，昨天睡觉睡出幻觉了（应该是今天凌晨一点睡的），感觉有人一直在我耳边打游戏开麦感觉自己精神状态良好
回复 陌上纤殇 :【眨眼】谢谢
喃通说牛魔呢
不是残疾证？
前几天L已经搬离寝室了，故想立贴，说说我心里的感受
然后L的生日就来了，L可以说是我大学认识最好的朋友，真的很好，他看在我的面子上，就把B一起喊着去过生日
女人都这样，我前任就是这种
回复 流月潇飞梦千年 :【奉茶】恩...用过晚饭了吗？
缺爱的人是这样的
回复 猫耳瞬 :小弟才疏学浅对不上来，不如请公子提携一二。
洁身自好是肯定的，但是恶意传播HIV会涉嫌构成传播性病罪，可是目前好像这种行为很难界定，再加之他有外国人这层buff，估计他是很难被处理
我也是1050
开局第一句，“互联网外企”，多益是外企？
这么快，什么自动回复
你不怕他锁你喉，两拳干趴你
回复 叙温凉 :晚好，准备吃晚餐了，等会回来看小说
蓝牌的攻击力恐怖如斯
签到/自律第二天
之后又用另一个号加我，我觉得烦了于是疯狂的输出，一个接一个的给他打视频，结果都没接
那把你前夫哥推给我
脑婆你还脚他啊
抓的都是贩d的，因为不少都是连吸带贩的搞得让人有吸就抓的错觉。
问题来了哪个省南通最多
于是就换来了主页访客+1
为啥评论区都
没有换宿舍，是搬到宿舍的另一边
这帮小仙女真蠢，项目负责人敢发火，就把负责人开除不就好了吗
还是有用的，舍友他们提过以后，我就等着他们全睡着再睡了
这次轮到我合影了
怎么弄得好厉害
洋人公司敢骑士XXN？看看拳头赔了几个亿
我去，赶上直播了
临流揽镜曳双魂落红逐青裙依稀往梦幻如真泪湿千里云（出自：阮郎归·龙葵）馆主很喜欢这两只。求下联
刚吃完牛鞭甲鱼腰子，有男的喊我去洗澡我也不敢去害怕被撅了
回复 叙温凉 :写的真不错呢坐等
这里叙温凉，乱解春秋千古笑，捧来日月一生闲。
别幻想了，直接说吧，当了多久的饭票？
甲鱼牛鞭鸡子煲
飞屋，怕别发，发别怕
你女朋友还有没有姐姐？
绿牌还共情上了
也是最近才知道“注册”的含金量
有路子的，985工科本硕毕业，第一年吃点苦多加加班少花点，50w差不多可以凑出来的
wow vx聊天记录 这下子不得不信了
简单就是讹人，录音什么的
回复 宋沉之 :甚好
不是早就被开了吗？最近咋又被开了
我去当你室友你要皮燕子我都给
回复 皂衣沽酒 :素问公子好才华~解了小生的围哦~~
没用没用，我之前有工业耳塞，之前在船上，专门隔音发动机的，没用的
回复 可会为我停留 :
回复 猫耳瞬 :楼主也喜耽美？
不是你不自愿996就挂吗
我大一那年开学典礼有个当完兵回来的学长在台上演讲，开口就是“不是我看不起你们，你们在我的眼里就是一群垃圾，没一个我看得上眼的”，估计也跟楼主说的差不多
我很好奇，就问问，希望大家能解惑，19年到中国之后与7000+女性发生关系，这个新闻保真吗？这次数不会死在🛏️上吗？真的有人能天赋异禀到这种地步?上一次还是成都教练10年3000+人，那个我信，这个难度系数高了不是一点半点啊
楼主店里又做肠粉又做面的，干脆再加个拌粉和汤粉得了，这玩意做起来不难，可以楼主负责，帮家里人减轻负担
都快给你们钓翘嘴了
回复 猫耳瞬 :不敢不敢，小生才疏学浅不敢与夏侯兄称兄道弟，在下只是路过讨杯清茶就走
虽然但是，我带学用的企业微信，输姓名或学号能直接找到人，虽然不用加好友
你嗯哼个基霸啊
白驼山人士？
5烧花相当民感，按摩那部yyds
ip正确，我刚退婚，应该能看见我发的帖子
b站打几字的时间都没有？？？
孙吧逛那么多年一点攻击力也没有是吧👉
这不是恰好说明我们山冻女人好看？你是酸了？
都一样，主要看人，跟性别无关。还好我我遇到的室友都是正常人
csgo是原神能比的？
来拉式≠支持饭醉
贫穷落后人口多导致的。
晶哥还去酒店扫黄，所以你还要把所有住酒店的人都一棒槌打死？有时候尊重别人也是给自己留点后路，谁敢保证自己一辈子走路不湿鞋？万一自己哪天倒霉中招了，别忘了今天说的这些话
怎么和xnn一样？
牢大现在是你表现的时候了，狠狠的把xxn侮辱，强＊
不是，就两个人还给他什么面子
子未学礼乎？
他可以送你布埃尔马吗
回复 苏念尾xn :谢客官。爱便抱走吧~~小生夏侯见过阁下
水墨画来的啊？馆主喜欢～～
妻兮妻兮，我要V
和归属地没关系，和链接基站的ip有关，一般就是显示最近基站ip的地理位置
然后鼠鼠家庭条件也不差，家里几辆车几套房，所以平时对钱就是很大方，对朋友就是愿意花钱
嗦我牛子就和你玩
强了还能私了啊不是刑事案件吗
注册岩土也很难
不如v8友50捏
我们一般这么喊
呜呜呜骂得好
可以自己装床帘
她可能觉得自己的性魅力没老公的爹高
私你了  邮箱也发了
你这话就好搞笑，规定个被迫无意不就行了，像其他很多犯罪一样细节化就可以了，有没有可能他真的只是违法
只要戒了，什么都好，就是不想活了
依门摇扇看。
回复 Treasure珍宝丶 :【眯眼笑】有爱~
看了半天原来是三带的，由我来做你兄弟！
？什么老师，这都管？
啊，顺便说一下这首诗不是夏侯的原创，是问情篇里面的~~
睡六个小时了还睡
小一岁还没喝过白的
回复 猫耳瞬 :石兰姑娘会常来的，少羽要多等哟
v5000000看看实力
atm激活失败能不难过吗？
这领导真的恶心
我已经截图举报给网警了，你好自为之
吸虽然达不到犯罪，但是放宽必然使卖、造、运大肆发展
大🔥还以为你不知道呢
镇楼图原视频在哪里能看
回复 猫耳瞬 :嗯……后来就去玩别的了
有一次，耗子姐的老乡说自己被赶出她们宿舍了，打算换个宿舍，耗子姐说“那你来我们宿舍呗”所有人听见都蚌埠住了，你byd感情把人家赶走就是想把朋友搞进来啊
没有美滋滋，差评
不会换地方住?
自古贴吧出大神
你说的认真指的是剪辑视频吗
不是塞尔号？（像🚽）
感觉还是耳塞更好用一些吧
sos里一堆我就是学设计的，一搜全部软件出来了
回复 鸠骨瓷 :公子没有走错，这里就是古风吧
不许抢，我的皮炎比较大！
不愿意相信真相了是吧
带清最喜欢的
没事，我国还有非法持有毒品罪
遇见是电影《向左走，向右走》的主题曲，由易家扬作词，林一峰作曲，孙燕姿演唱，收录在孙燕姿2003年8月22日由华纳唱片发行的《The Moment》专辑中，孙燕姿的经典代表的歌曲之一，很好
反转了。女的是你妹妹
评论瞬间沉默！
建议回归现实
你拉倒吧，你长得帅这招可行，长得一般还没钱，女的鸟都不鸟你
刻板印象也不是这么刻的吧
她这就是自己想出轨了，又怕被人瞧不起，就先把问题怪在楼主身上，等闹掰后顺理成章找下一个捏
目前大一，宿舍可能我会睡的早一些，大概十一点半左右，但是这个点大家都会打游戏开麦，持续到凌晨，最晚是一点。挺无奈的吧，睡不着觉。感觉大家都很能熬夜
鼠鼠找找聊天记录
赞——啊！对仗工整，也很符合石兰美人诶~~么么哒。。。
当时被赶出去的女孩还和她是朋友，只为例就叫她小a吧
回复 叙温凉 :【轻笑】……期待楼主的下一篇文章【眨眼】
这么说吧，他都吸了，我还会在乎他有没有艾？没艾都得赶紧和这人撇清关系吧。
这就是不打搅的下场
坏了，现在没有撸狗了么
回复 猫耳瞬 :！！！！！
回复 默默无闻的疏寂 :意境很唯美呢。不过“月”字重复了哦~~么么哒
恭喜对方孩子半只脚掌踏入监狱了
窝囊足上大分
人家要跟你处对象，你就回复处不处呗，扯东扯西只会让别人觉得你不靠谱。
我碧蓝怎么你了
多多少少沾点
每次点东西，就喜欢站那里着看他怎么做的，哪怕看过很多次也还是要看
这是你们公司的坏事不是你的
这还能有女朋友
你不看给我看！
回复 猫耳瞬 :哈哈，见笑了
想当米线山先把双亲献祭了再说
xxn是这样的
杨柳岸，晓风残月
回复 黑色蜜糖jid ：←_←看下去
黄小鬼扣分xxn怎么能被寇
抄单词?高中还是初中，看起来这几年减负有效果了
居然在这里见到了亲人。。。——最美的微笑，是你的酒窝记号，1307，我承诺不变
这个到确实，定义上来说就是违法而非犯罪。
老哥你注意安全啊，别因为寻衅滋事被抓进去就得不偿失了
沉木浅草迎卿来。。。
回复 lonestar1993 :常来坐坐啊，坐久了，松兄就可成一代文豪。
直接出击吧，吧友们不是来看你搞暧昧的
开户开盒嘛意思?
我现在就是高三的，现身说法一下，我们学校春节只放一个星期，平时只有星期天下午才放个小假，每天6点到晚上10点半，令人感叹的是我的舍友还要学到12点，我始终觉得不是我有问题而是这个世界有问题
问你是不是男娘≠让你承认噢
当过兵生活习惯还这么差，最基本的干净整洁也做不到吗，真应该去找他班长
直接只看楼主，倒序就行了
下联：梅子落，岁月老，残燕掬雨念窝，有点牵强
play的一环罢了
什么阿尼亚表情
我看是说几年谈了7000个，一天很多个的话就是打搅也受不了吧
放桌上没人要啊，俺拾的咧
时代变了呗，越来越普遍甚至低龄化了
一般这个时候，你为这个b花钱还没感觉的话，这也太龟了
回复 皂衣沽酒 :呵呵，说的是呀。我敬您六盏~还请见谅
七千多个 一天一个都要透几年啊 ，麻了
回复 sunshine晨曦99 :真是抱歉，小生昨儿个忘记回你了。咳咳，下句：扶窗愁望梅落雨
L是真可以了
二次元？屠屠了
给她俩巴掌看还发不发癫
细毛啊，这个事情特别出名，百度随意一搜就有完整版故事，无非就是不作为，串联贪污，最后巨额亏损惊动高层
可能是选用的核显吧，然后加上耐久用的差不多了，我也不是很懂
女生 只要第一眼 外表过关 基本上 不是很难 加上当兵 有肌肉 更重一些女生的好球区。
有吸必有贩，不贩想吸也吸不着，不能割裂的看顺带一提容留他人吸也是犯罪
高中还是那句话，如果是高一同学那尽管开战，如果是高二同学那就让她知道她碰了硬茬，他也就不会主动碰你了
还在读书的小朋友，这边建议赶紧出击了。出了社会懂都懂
我小时候读初中就被骗过，还好只是先教的500
最后你们在一起了吗？
一些男的看到她就跟看到瘟神了一样
肠粉没啥正宗不正宗的，好吃就行
视频来自：百度贴吧
注会的难度等于高考上985的话，那几个从业资格证就等于上本科，中级会计差不多等于上个普通双非一本
艾滋主要传播是楠同，还真不是马桶的锅
脑公你还缺朋友吗
真副歌，扫地机器人5k
B当时给我介绍了工作，毕竟赚了5000我就想着请他吃个饭洗个脚
和我闹掰了之后魅魔就本性暴露了 一直在老师面前穿我小鞋 把事情栽赃给我 组织同学孤立我鼠鼠当时想s的心都有了 觉得自己高中生涯完蛋了
这种不是只有别人评价的份吗
第一年，我老班长就被抓了
其实就是小时候揍少了。我老家有句话：打哈滴娃子揉哈滴面。 小孩小时候不教育好，大了要么被社会教育要么反噬父母
你的定义改变不了我的定义。
老板还说要找上门
不是红薯症？
全国总共那么多人，学会计的都懂这个的含金量
我IP有时候也会跳到北京
爱怎么发生关系我是管不着的，但是这吊毛有hiv
谎报军情，当斩！
借楼，一眼编打脸了会自己发出来？明显是和姚玉玲一样男的yy
我身边的初三就有了
你们孝顺就不应该让她有机会摔倒
公司招了这HR倒了血霉
回复 叙温凉 :嗯
穿衣服都要比，不如打个脚
这儿子是去世了吗
废物啊不怼回去
别尬黑，这些下头喃的眼睛都是天文望远镜，连毛孔都看的清清楚楚
直接拉出去打靶。
大概能感觉你姐啥状态了，没有富二代的命，得了富二代的病
怎么没有照片？
我都会带，三个月去检查一次
齿轮开始转动
挑选这三个妹妹还有个主要的原因是她们都是从外地过来一个人玩的
脸整僵了，身材完美
或许比较重口
如果我习惯直白地直接说出来“我大心脏，你觉得我哪里做错了可以直接提醒我，不要在意，我也不在意这些，我一定道歉”而且确实这么做了，我这个人怎么样
这首歌是由陈建宁、谢宥慧作词，阿沁作曲，飞儿乐团、彭佳慧演唱的歌曲，于2015年6月2日发行。该曲是电视剧《花千骨》第1-24集的片头曲，可以听听，龙年大吉
回复 叙温凉 :写得很不错呢
回复 皂衣沽酒 :好！感情深一口闷，感情铁喝出血哈哈没那么严重，你我都是文雅之人啦
闹婆脑婆，后面忘了
回复 六月寒霜降 :噗——什么敌不敌过的，文笔切磋而已，各有各的闪光点，不分优劣，都是人才
回复 默默无闻的疏寂 :阿兰也喜欢嘛？
别逆天思维了 歧视就歧视呗。都不让考公了
牛不牛逼不知道不过现在光有证不会做的也很多都是考证的滥竽充数的，主要作用就是坐牢
a上去不然我们看什么
看不懂表达什么？别人喜欢你你却在桩大批？
看你干嘛？喝多了催吐？
不过后面还好 毕竟一开始都是这样 后面跟幼儿园的老师同学熟了 就不怕了
楼主你不要带着答案问大家了 我喜欢直接跳过剧情看正式部分 正如大家要看楼主的小丑剧情 快快端上来罢
美国也要交，不交不能投票，他只是不按时交
为什么要减少他们的污名？就该让他们背一辈子！就该歧视他们一辈子！
啊 这个怎么能好意思的啊？要不你和他女朋友做的时候他也往旁边一站？
好吧，那确实无可奈何
v jy看看实力
一块钱都没有几毛钱，别人忙活半小时，你给退款，可见这人人品
这么快就服从上了
好似还nm默认苦力男生做，真是活活又该该天天忽悠来忽悠去的，真的忽悠的了自己吗还是骗的不够惨，等公司倒闭了就知道后果了
富哥我V你50你能V我100吗
楼主你好可怜原来我也和你一样可怜小丑
請个一两次差不多了。一直請，他又不是你救命恩人
回复 猫耳瞬 :小生复兴公孙单名一个绝字，路过此地，被夏兄文采折服，佩服佩服……
感谢，我也需要。
那我希望楼主坚持自己的价值观，我也是拒绝婚前。
楼主本人是内向宅一个，游戏只打像素单机独立游戏，和同学交往也仅止于礼貌，没朋友活该啊
评论被删了，总之加油吧
回复 逸生薛敏 :哈哈，无妨，也是很好的
回复 又渡汉江 :客官好头像~~谢谢对诗。小生奉茶~~
还是那句话，晶哥不会去图书馆扫黄，你都得艾滋了我还要去搞清楚你为什么得？敬而远之就好
回复 叙温凉 :都是可怜人
有男闺蜜还谈，死👻♂
真要婚后发现不和谐也挺糟心，我觉得正经恋爱do就挺正常的，当然是抱着对她负责的心，就等时机成熟结婚了那种月的和p的是真恶心，屈服于欲望的低等生物罢了，还不干净。
相思入梦 17-20L
确实，去年买了本之后就没玩过原神了
回复 叙温凉 :哦，这样啊，感觉好可惜呢
好句！待我今夜思忖一下，明日给你答复可好？
他比我牛我是技术bing他是特战
魅魔还有着十分变态的占有欲 之前她以班长的职务之便成功把我安排到了她的好闺蜜旁做同桌 以为能将鼠鼠赶尽杀绝
我也不理解，即使有欲望饥渴难耐，自己也可以手动解决，实在不行买个玩具也行。没必要那么渴异性吧
@_苏籁   给你了
摘自网易云热评
这种扣出来的症状很好治疗，给她欢乐豆烙个大大的奸！！！
回复 水边的白乌鸦 :其实依也能过得去
我记得是多益网络
笑..我知道
mac纯若智
斯米马赛，哇哒喜，看不懂Chinese，斯密达
表情包发出来 没水印的 别逼我求你
回复 sunshine晨曦99 :如有佳句，还恭请晨曦君再登馆~~
8u解读一下好字是什么意思
老人最怕摔，摔了铁要去医院的
回复 lonestar1993 :太吓人了吧。。
自导自演罢了
如果贴主说的是真的，我觉得全班总有几个人讨厌她，班里女的关系和她也好不了，反正这种人我是忍不了要给她一拳的。但是我无法理解一个在所有人面前都是伟光正的人会团结所有人孤立一个人吗？有点矛盾了，感觉像编故事🤔
印度可是7个路人组排论剑的啊
即便达不到犯罪，如果放宽绝对会导致生产和运输等一系列产业链的壮大
喜剧？这么一看只能让我长血压
在日本纹身基本默认是不良
为了生活迫不得已当个龟
干啥挣了这么多带带我
你不会是放贷的吧，想让楼主找你
这种才是真的舒服，我和我一个大学同学，也只有唯一一个大学同学才只有这么好的关系当时只道是寻常
不，我觉得是你没脑子。这种b到吃饭那段我直接开骂
楼主，你就顺着他们来吧！他们说什么嘴里应着就是了，到时候自己有想法了再作打算
女人活着导致的
你不攻击他，我就攻击你了
待我水漫贴吧，许你二楼沙发。
注会过了会计，财管，放弃了不考了，太难太累，配了新电脑买了掌机吉他，开始追求自己的爱好
说得对，都是你的错
京都三雄，沪上五霸
🏧跑了，要哭了
龟龟，嫩挣钱啊
这事情之后鼠鼠也很生气，因为自己发现了她的真面目，到了晚上鼠鼠回宿舍，这玩意还和没事人一样殷勤地给我喂水果吃大姐你是不知道白天说了什么话吗？表决的时候不让你朋友住进来你那眼神都快把我刀了，还摔门而出，你晚上又刷新，双重人格呢
越是强调，越有问题
我也认为这些女生很弱智，这只是我对于现在网络环境都无脑喷女性而作出的评论
联合国那几个白左横行的部门本来就是祸害
四方白灼。极灼思潮
回复 猫耳瞬 :主人言重了，小女子才疏学浅，娱乐而已…
回复 默默无闻的疏寂 :石兰君也很有才呢~~（顺便悄悄告诉你我爱少羽哦）
逆天，这么整恶心吧u们是吧
但是显然这辆女士对“辆”这个关键词十分敏感，直接暴起
鼠鼠以自己社交的手腕终于将自己和同桌的关系搞好了一点，能正常说话了，她就开始挎着个批脸面露杀气
护士其实是体力活，肯定喜欢用牛马人
别别别，现如今有人愿意干这个都不错了，现在制造垃圾的人是几十倍
秀女居深闺，极妖娆，柳眉朱唇红妆泪
回复 叙温凉 :刚刚没看完。。。。。我喜欢烈女子
不会下联机版？
中铺不错，下铺空间大但是大家都坐，上铺纯纯棺材
残雪默语独憔悴，印月无涯今朝醉，伊人一曲君回味，终当不舍仍成灰。
你的已经被他当成自己的了
你还缺朋友吗
总终于轮到我了吗
眉心砂  红滟 岂可  远走  齐飞  望红尘  悲凄   心难忘 【勿拍~】
联合国不过是美国的狗罢了，可气的是美国从不买狗粮，却享有狗主人的权利。其他国家还要买狗粮给联合国。
你是会联想的
不知道。。不是二刺螈，看8U发的就收了
🚽还会重复利用，搬完这家搬下家
这个洋出生都说了，就是为了报复种🌸家的
那不太长了吗
啥话都能说的那种，世界上有种纯友谊叫互相看不上
跟它对接啊，接口对接，大力做进出口贸易，
byd苏瓦松被速通了是吧
那个公司这么倒霉
谢谢！我也试一下这个
我现在怀疑你就是那个女的
破案了确实是楼主的幻想罢了
那些垃圾小零食会时不时刷新到你桌面上
要是毕业没有事务所经验或者毕业起点太低，考上这个也没有太大用，我老婆就有注会，奈何毕业就是私企小会计，没有经过事务所历练，跳槽一问三不知。
老东西给他爆了这么多米还乐呢
当然无罪，但是必然是有歧视和污名。这官号都说去污名和歧视了，不骂它骂谁。
牛魔的拿碗撞肠粉是吧
差一点就看懂了
坏了 这都被你发现我是戒色吧黄牌了
同意，瓢虫和鸡也都是令人作呕的东西
已经私信给你了
她这么说肯定经常去，看来她喜欢偷偷出去练技术
什么静夜监察员
你们家是族谱缺了一页少了个祖宗是什么？这都得供着她
没有夜神月？
魅魔？先抄了再说
回复 宋沉之 ：
你才是那个没脑子的倒贴♂同吧？
那为啥他们不接受你这种想法还能和你谈上恋爱呢？这算不算三观不合
我国真好，提供这么多公共厕所
上桌吃饭导致的
唉，都怪你这义父太好了
楼主你哔哔赖赖这么一大堆干什么啊？看起来好低能
主要是把电脑搬走了
建议把有艾滋的和吸毒的豆沙了
转自周瑜吧@星期五之梦镇楼图是一张很正经的海报【原作者自称摸着良心说的】
有些就是这德行…喝2两猫尿就不知道姓什么了
大概就是俩人在那装青春恋爱动漫的主角呢，真以为现实里面谁都能听懂这些发癫语言
沾上黄赌毒的我都歧视，***的
这不是主页就能看见的吗
伊人倚碧楼，总含嫣，红妆樱唇惹谁怜
他有天要玩csgo，结果问我借号子，我说不借我说你怎么不玩自己的
确实脑子不太好，这都不如直接买个盗版单机网站了
v50看看实力
好的，我知道了，但是我觉得层主耽误的时间不够多，我可以在耽误一会儿吗
妈耶，我就是，带点口音或者声音小点我听着就很模糊
楼主上的是高中捏
先不管真的还是假的  你这眼神也不太好  图里已经说了加了好几次  都说明了  但女的就是觉得他喜欢自己给拒绝了
回复 彼岸边陌上花 :⊙▽⊙咦
阿三抱团，关键是润出国的那批能力一点也不差。印度阶级分层严重，上层阿三受教育程度很高。欧美资本家也不是傻子，干不出成绩来不会允许他们往公司里塞自己人。
一开始看到7000女孩，我大为震惊。后来看清是7000中国女孩，我的情绪便再无波动。紧随而至的是无奈、无力，还是别的什么，我已不愿用这中文说明。
没事沸羊羊，加油祝你舔到女神美羊羊
回复 猫耳瞬 :缪赞了
忍一时风平浪静
评价个锤子，违法行为还评价什么
冲吧你，看看到时候井哥抓谁
为什么歧视会影响防治，给你举个现在的例子，抑郁。现在还有人认为一个人抑郁是因为矫情，吃的太饱了，抑郁的人扛不住事，办不好事，这就是歧视。这当然会导致抑郁患者不愿意去接受治疗，影响抑郁的防治
信不信我牛了你
这公司有这帮xxn要垮
开始B说  1他很爱干净，2他做人很直，不会歪歪绕绕，有什么话都会直接说，3他不会捅兄弟背后刀子
你马的富哥好这口汾阿
回复 六月寒霜降 :自然的事。夏侯我向来爱才哦～～
在老师那边的话建议楼主不擅长科目随他去，反正老师本来就不会特别关照你，擅长的科目应该也可以和老师打好关系，比如上课和老师多互动之类的
安排姐在慢慢变好
给洋人免费用的，甚至花钱请他们用，只是对锅楠才收天价彩礼
这女的十有八九是玩贴吧的
才看完他被挂的帖子，他是pdd买个耳机用一个月再故意退款，故意薅商家羊毛
牛魔建议直接开骂，道歉里还在那装傻充愣不知道干了什么惹了你是吧，骗👻呢
都不是自己拍着好玩，给朋友拍拍，自己修一修，好玩嘛
由胡梦周作词、作曲、编曲并制作，马吟吟演唱的一首歌曲，发行于2018年7月27日，挺不错的歌
当时我没觉得啥，因为我这点自知之明还是有的现在想来这种行为是纯rz，估计当时老师领导心理都咯噔一下这货能这么整不过还好后面没继续开骂了，但这人也给不出什么建设性意见，全是片汤话，是个成年人都会讲
我小学也被这样对待过
是真的恶心还偷我东西你木的
米线山吐的痰你能兑水喝一年
回复 画湮无 :恩？哪一个？
直接抽这个比吃一比斗看她还发不发电
回复 堙月歌 :梅舞流转劝相思
错误的，退伍地大部分都不咋地
老人摔了六至七小时送医院是黄金时期
天呐，这简直就是我
如果觉得自己被真实的概率很高，那就保留聊天记录和所有证据，提前去一趟警察局报备，而不是来贴吧水帖。被打之后晶哥如果和稀泥你就闹，不要上手，站警局门口大吼大叫就行了，最好再拉个横幅，当然这是在你被打之后的
L硬是不去，你就请了L和另外一个朋友去洗澡？没看懂
看到三带，我紧锁的眉头舒缓了
能对着现实认识的人yy打胶的我都害怕
有人拍就直接关闭交易了，重新上链接继续钓，还做梦想着发货呢
为啥评论点进去就没有喵了
其实并没啥用，会计本身天花板就是进去坐牢，没啥大用，还不如学个cs润米帝一年几十万刀，要不去事务所当牛马，收入也没cs高
如果是假的我希望是真的，如果是真的我只能说好似
来一起玩cs
都已经逆天到可以说出弑父的物种，真是现在法治社会保护加她
说实话我感觉不剥还好点剥了皮纸巾不是会粘在要吃的部分上吗
俩人年纪加起来也没我45的鞋码大
别杀我别杀我，哥们求你
别带了再带我要被删贴了
我当楼主 星怒都挣不到两万
一眼编，见xxn见少了，首先，如果是xxn，第一件事就是甩锅，第二件事就是嘴硬。这个很明显男扮女装
回复 皂衣沽酒 :（馆主轻声自言自语道：“幸好方才没有直接说慕容紫英。。”）呵呵开玩笑啦，夏侯某承认猜错了。其实玄霄我也蛮喜欢的，长发飘飘
《觉得自己高中生涯完蛋了》《谢谢你的道歉！》
回复 谢了一夜温柔 :→_→…………就喊你了~~妥妥地
全部都看过并且索然无味了怎么办，整天想找素人
这不是很正常的逻辑吗 留老人家一个人在家，我怀疑楼主 特么都是老人独立吃
回复 叙温凉 :感觉你太黑了……喔！不过我喜欢
米线山看见了都不敢串的东西，评价为鳖载着理发店，还是端下去罢
当然有好的，但是和更多烂的不矛盾
女的搓的？这么贵
最客观分析的一次
塞给我吧，我不推
小丑小丑小丑
妆容在那时候可太美了，可惜作品没几部
楼主赶快给我追啊
还有封茗囧菌，西瓜，也都超好听
六门都过挺厉害的，但也没那么厉害，这两年业内对这个玩意的认可度没之前那么高了
打胶别打昏古去了
琬琰华英 21-27L
身边的朋友们也差不多，最内个的也只是有过亲亲和拥抱，感觉他们在咱们这种年纪就那么开放的可能还是比较小众吧也有可能是我太封建了，朋友们也都比较文静内敛
不是哈，二楼已经说明了我是因为喜欢所以各处收藏来的美图美句
看不懂，不a上去就别发出来给哥们们玩谜语
小丑小丑小丑小丑小丑
每次付钱就是往旁边一站，看着我
我们ID好像
可怜的tom
牛魔的你怎么谁都认识
断红残尽无言对 白首寒鬓乌斑鸣 冷凋残月君不归 炊烟袅袅思人泪
呐，我也贡献几张行吗
蛮烦你去找下远古贴，这贴当时知乎微博上很多人看，不信你就找类似的内容。当时只要相关的互联网女工裁员基本裁了60左右，这贴是后续相关仲裁波及后的发言稿。
在这么下去林则徐要成老宝了
和老B一开始认识是鼠鼠补贴家用，暑假打了两个月暑假工，就休息了7天，B给我介绍了个带军训的活，10天挣了5000米
你发的是个牛魔，照片也不发，p大点事也来水，现在我命令你向魅魔发起冲锋，狠狠攻击她
哥们别生气辣🐔不值得
九月份的时候鼠鼠刚转学来 是个青涩懵懂的新生 对谁都不熟 突然天上降下来一个天使对我炒鸡体贴 又是辅导我题目又是和我几个小时地聊价值观 鼠鼠心都要融化了 直接爱上
听我们县gwy说的，也不一定保真
下单前肯定都计划好的
原来大家都这样 那我就放心了
你真的太离谱了，知道的晓得你把B当兄弟，不知道的还以为你是难铜喜欢B呢
先睡觉吧，早上再更，换换脑子
本来就是混蛋
陈泽笑死我了，小手一指，rap开始
10.春生夏长，秋收冬藏。
总之鼠鼠就变成了现在这个样子——绝对，绝对不想让自己受委屈的自私鬼目标是找一份月薪三千的工作，混到死，一想到将来咖喱***鼠鼠贷款去买房买车凑彩礼，鼠鼠就不由得想笑
这对批我好像在HK迪士尼遇到过，看烟花就在我旁边，我站在那里霸位置，男的不敢过来，那女用日语说男的胆小鬼，拉着他过来。
签到/自律第一天
+1，可惜我不是富哥
呃呃，什么无职转生
回复 猫耳瞬 :好说好说～～～
gkd，让我看看同在湖北女大的战斗力
一种婚前情投意合发生关系，一种天天和不同人发生关系，别混为一谈
ps.小珞是原作者呀，楼主圈名九玦
这地方在哪？我周末去看看
咦好像艾特不出来@星期五之梦
还送？还送个键盘？
回复 sunshine晨曦99 :荣幸之至~
所以这事其实是男的做的。
从19年到现在，怎么也得🌿几百个了吧
骂客人确实过
这是反问句吗
天哪，这简直就是我
高山流水诉情思
网络上大部分都是撒泼打滚逻辑不清，不存在什么怼赢，所谓怼赢一般也就是一个逆天激起民愤被一群人怼了
通篇看下来不是你最逆天？
还有容留西渡罪
回复 皂衣沽酒 :抱歉~~在下一见到昆仑就条件反射小紫英了~~自饮三杯~~
难道不是很花钱吗，除非你活着就去冥婚🌚
我知道，我只是想说他丑就得了，非得搞这出
蒸馍，喜欢祖宗之法？
不知道为什么我很怕战略，虽然没考过，但总觉过不了，怕进入轮回
像这种女生不应该只有男老师会听他话吗，女老师不应该都ex这种🍵吗，以前高中时候有个和你说的差不多的女生，天天被我们女班主任针对
回复 六月寒霜降 :还没注意呢，不过这依也顺口，哈哈
回复 六月寒霜降 :九歌小姐说笑了。哪里是难为，互相切磋，切磋。
韦一敏广东分敏
回复 猫耳瞬 :对的不好，嘿嘿嘿～
上司那部神中神
回复 _苏籁 :执手相看泪眼~
tm你是富到逆天了，适当请一下差不多了，顿顿给人家出钱，得亏你是当兵的，这都没发现不对啊
看吃的东西就一眼湖北
我见过卖g的用这种手段防盒被人一会开出来在河南一会在海南
世界上肯定很多不好的事，但你父亲对你的爱我搁这看聊天记录都能感受到，你觉得活着没劲直接把不好的事都扔了回老家跟你家人一起好好生活我觉得是个更好的办法
L，是我赢了
飞机️一大堆，早看过了
4.平生不会相思，才会相思，便害相思。
我老舅就坐在我旁边
借楼，看看你女同学有多好看
回复 那座城1998 :不用
错啦，🐏带人就不需要礼金涅，还得xnn把家搬空过去。
我也不知道但是真的很有嘲讽意味从孙吧偷来的，我看到的原句是破破又防防
不又流入市场了
现在很多只招男性就是这个问题，女性还说不公平，只能说一朝被蛇咬，十年怕井绳，社会任何不合理的限制都是有原因的
回复 六月寒霜降 :没有的事啦，九歌姑娘对的不错哦～
南通得的病？ 你咋不说说源头是女的跟非洲🦍搞带回去的
你没吗，我还不想没吗
手中剑  出鞘不问  路遥  山高观沧海  一笑   霁全消
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，
撤硕不往里倒屎倒什么
这就心疼了，后面她也被开除了
回复 六月寒霜降 :不错哦，这句意境很美送你鲜花
比两次就可以了，定个位，而且就那个升学率，基本上多少年都没变了吧关键是高三真的就比几次吗
她总是妄图傍个爆米的富哥从而飞上枝头变凤凰，上学期傍了一个，结果人家根本不喜欢她，她反而到处肆意散布谣言，让人家难堪
长相我给5.5，不能再多了，我不接受有人比我帅
什么叫喜欢的妹妹呢？我觉得这个还是很难定义的，街上看到一个好看的心动还是长时间相处被打动呢？
注册建筑应该是最难的，作图题能画尿血
看了这么多评论，看到你的就彻底绷不住了
那他们干脆也去贩毒得了，反正戒毒以后也找不到工作不下去，你如果不给改过自新的机会那就是让他们选择绝路
现在高中都这么玩了是吧
素质有待降低
这是本吧水楼帖，需要经验的发到这里来方便一起管理，本帖设置为求助帖，会加额外经验，所以别处就不要再发水帖了，谢谢
签到/自律第14天
心疼她干啥？她已经是纵容违规行为了，就因为对方是女性所以就可以给她超过法定额度的赔偿金？反正不是她的钱她花的心安理得是吧？
但是国内吸毒一直是违法行为不是犯罪行为。还用他来倡议
什么人格障碍
是我早动手了，必须得让她认清现实
从开过店,觉得你这个不能够再认同了。
我以为多大点事呢
舆论起来了根本不分对错，两个人都会变成大家眼里的乐子，自己还会被安上暴力男的帽子，版本t0领先太多了，你还指望有人出来伸张正义吗
三十万还有十万在里面
安利一首特别喜欢的合唱《江山行歌》。排骨，银临，小诗，不才，三无，KB唱的
今天家里面待客，本来好好的，然而吃完饭收拾碗筷后吵了起来。鼠鼠心里一年以来积压下来的怒火再也抑制不住了。前些日子一直想发作但是因为大过年的不太好就此作罢，但是一有机会本我也就忍不住啦，一下子加入了战场。鼠鼠战衣镇楼。#大年初四迎灶神#
不是米浴症？
这也不是二次元啊，而且24岁看这B东西，什么逆天唐人
需要的滴滴，私我一下
不然呢，呼噜基本是家常便饭
什么东西，又不是高贵的真伤百分比，你去训练营试试这俩对龙龟有用不
做点想做的事吧
我玩过，没通关……╮(╯_╰)╭
宝钞快点，别让8u们急
你要是小作文全写出来，8u们肯定不会看，但你要分50个楼写出来。8u们一层一层石就全品下了
这真不水，哥们你要是也能讲的这么好玩开个帖我去捧捧场
锁死了别放她出来，多处个几年她就是你的唯一了
一个小县城出不了一个就有点抽象了，我本科就是学会计的，这个确实有含金量，但是也没那么抽象
我自己都觉得自己有时候有点太直白了就是那种笨比生怕你误解什么所以直接把自己心里想的还有认为的全是如实汇报出来
相亲又耗费精力又花钱，能拒绝还是得拒绝
然后我就想着，等他玩完这个游戏我就重装系统，但是也没觉得啥，毕竟虚假的兄弟嘛
牢大，我想你了
本来那天要去洗澡的，但是L硬是不去，我就请L和另外一个朋友去洗了澡
富哥喝这个？
我不是富哥，我就喜欢黄盖玻汾
身上带把刀，等他先动手然后再捅他
人渣子都会说自己道德高尚，遵纪守法，所以他一再强调的就是希望你们做到，他自己一条也做不到
怎么执行，哪里来证据？
ylg滚远点
我啥时候能像你一样聪明
全网呼叫林则徐
注册电气工程师 是需要进行 开卷考试的 我们公司有一个
倩影藏桃园，缺柔情，柳眉娇颜仗剑忧。（怎么总感觉不对？）
我一看不对劲立马卸载了csgo，告诉B别玩csgo，免得被封号了（主要是steam＋＋上挂着我兄弟几个号子，每个人都有库存，总之人人都有刀，有四五个号子，加起来至少3w）
还是表达太贫乏了一定要选一种最不卫生的方式表达心意
没有前因后果的发疯这是我想不到的也是接受不了的，乘早分
164不是半残疾，而是真残疾，00后甚至有些97 98的末端90后小孩身高都窜起来了，95以前的小孩可能穷点，个子没那么离谱。现在男的170算矮，女的普遍也能165以上。按以前男的170算中下，女的160算中等，现在这个标准要拔高只是3 4cm
发个帖给人爆了150金币？？
我就在山东当的bing，我觉得山东人还是比较正常和热情的，最让我受不了的是某些地方
这特么就是传销，要是真能赚钱也是头目能赚钱，除非你爸能拉很多人，然后发展成头目，不过那时候离进去就不远了，到时候可以背锅。
支持正义开盒，话说让一些正常人避免受到艾滋这不是好事吗？
回复 皂衣沽酒 :妙！太妙了！
还惯着他干嘛？这种人就应该拖出去打死
聊天的时候多向对方分享自己身边的趣事，以此展开话题，让对方对你产生兴趣，不要一上来就问她的各种信息，掌握好社交距离，一步一步来
然后你进去了，你女友又去找他了建议给它打语音
回复 病娇少女穹月姬 :小生多谢姑娘挂念。稍后便睡，月姬姑娘也是，早些歇息罢~
你的三观正就正在跟着唐牛的三观走是吧
断章取义是吧
就这一句话一直用是吧
你是不是也吸
突然听见下面一直在吵，还有呵呵的笑声，鼠鼠翻来覆去睡不着，一看才发现，耗子姐已经在和她好朋友收拾东西了，俩人叽里咕噜的，我当时人都麻了，我寻思你也没经过我们的同意就把那人带进来，不太合适吧
你更粑粑出来了，8u要的一点没有
但是生化母体打击面广，上次没看新闻么，一个得了的艾，隐瞒着到处yp
这规划暑纯出生
回复 逸生薛敏 :小生多谢姑娘配诗~~真真是极好的
现在哪有傻子结婚，不婚前do一辈子别do了是吧，女的匹配到好价钱可以留，男的喜欢结婚送经济就送
高中的男生还是有很多人不精虫上脑，就纯臭打游戏的，大家就聊游戏有啥聊不到一起的
那你凭什么被吊
醒了没有 gkd
就不应该去洗澡
现在天天甲流护士有个毛空搞这些天天加班这还是一个镇医院啊
回复 猫耳瞬 :华胥引很好看的！只是现在正在拍电视剧，一看那剧照，简直哭瞎了……
我 糙 私 他 的 嗎
照你这么说这女的有系统？
想报警奈有人威胁，奈何没有证据没录视频也而且只是网络威胁
你俩搁这玩卡莉斯塔呢？
回复 谢了一夜温柔 :哈哈……那我包你了
不愧是老东西一上来就没绷住
要么忍，要么匹夫一怒
回复 君藏锋丶 :可以
鼠鼠真是越写越觉得自己好可怜有看到这里的8u给支个招吗 求求了
哦忘记说了，当时在办公室那个女生和耗子姐道歉未果，耗子姐执意🚔，说了一句很典的话，我现在想到都还嘎嘎乐“老师我是文科生，我是懂法的！我要用法律保护自己。”鼠鼠和舍友们当场蚌埠住了，你说你都带专了，还搁着文科生呢
回复 右泪流向左眼 :狮子君，如想与各位文友一起吟诗作赋，请来74楼或75楼留个名可好？因为馆主不知你是少爷还是小姐就没写。
状态是一个人最好的风水，如果有一件事是必须要做的，那就是好好爱自己
涉毒的就应该直接枪毙
睡个什么即而东西，快马加编
搁这打官腔呢
回复 染眸丶醉倾城 :枯草不挺秋吟歌，湖水无波鱼跃起，生离死别伤心地，愈是还顾欲含泪。
v5看看实力
脸太瘦，车灯大，🈚️码流出多，给个4吧
飞舞楼主 立牛魔人设
贷款是不是天天打电话的那个，那还是牛马吗。租车行咋赚钱?
我的理解是相思虽然于我来说不是一件好事，但也不妨就这么惆怅清狂下去，做一个痴人
你皮燕子架得住屎吗
这人能找到女朋友
牺牲她什么了
网上嘴臭发泄情绪和现实烂裤裆还是有本质区别吧
别刀了 大中午给我整破防了
借楼，有个串子在帖子里
这还只是他一个人冰山一角，多少老外在国内
她不歧视我歧视
回复 叙温凉 :有爱啵
1050这么卡了吗
我可不相信一个成年人分不清色和黄的区别，除非他是小学生初中生
细说对着你炒
回复 撒耶花语 :私觉得“难叹”改为“难候”可是更好些？
回复 叙温凉 :  【痛饮】  哈哈  在下饮酒千百种，还是烧刀子痛快。~
真上的没7000聊过7000估计几百
媳妇儿俺给恁跪下嘞，邱邱恁把v给俺吧，俺瞅第一眼就相中了恁，恁是俺人生中的灯塔，照射俺前行的道路，一天瞅不见恁俺就觉莫窒息，整天昏天黑地的生活着，恁就是俺滴明天，没有恁俺的世界是不会开花的
删了，让我发
兄弟，你好香！
乐子打人了学校还给你舆论啥呢，直接给你扣了
回复 巨蟹小白的无奈 :咦……是呀是呀，你是？
离谱的来了B，因为B不会弄客服装挂给他远程搞的搞了半个小时我也是佩服（本个小时挣了一块钱），结果一弄完，B把这两个都退款了
楼主你好，欢迎使用百度贴吧单机版，后面忘了
l，是我赢了
他至少都说的直来直去的
戳辣，是留学生
但是快到结婚了发现不是÷怎么办 你总不能和人家谈对象上来就问是不是÷叭
哈哈哈还有转折，还要lj到什么程度啊
什么自我介绍
楼主跪着求他原谅
富哥不会出去租房？
我觉得对朋友就应该大大方方的
肉蛋葱鸡！🐷
而且这人还是艾滋，跟他发生过关系的都被传染了
24岁看斗罗大陆？破案了怕不是唐三转世
7.终日两相思，为君憔悴尽，百花时。
应该把所有有艾滋的人强制集中起来24小时监控避免他们故意传播病毒。这样艾滋病问题不就解决了
俩人年龄加起来没我鞋码大
我们学校才一百一天
把我的心意分你一半
回复 凝结_声瑟 :【笑】喜欢就好，慢品
这女的不敢当面骂你？你也是个飞舞，直接约出来真人快打啊
今我痴，明它癫。晴空浮云在天间，自怜自哀。旧友何时在。岁月逝，逝如心。当时幼稚不曾知，斑驳是非，谁又理得清。
没看结局，希望你结局是好的，下次交友别上去就各种对人好就是了，吃过一次亏就不会吃两次，花点钱升级也赚了
就是不给他面子，谁闲的没事给他面子啊
这种纯纯不要脸的人，就不要想着给他脸。
少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。
唔....不知道呢，先给路过的人肘一下
我操  雅柏菲卡！
楼里一个个说和赌毒不共戴天的不会都是瓢虫或者鸡吧
然后魅魔就察觉到我对她有意见了周五回家就在微信里和我对骂 鼠鼠当时还没进孙吧 攻击力自然是略逊一筹 被骂的狗血淋头
就歧视就歧视，吸毒的和贩毒的有一个算一个
当个B后百分之九十九脑子都不太正常
对的，我宿舍新搬来个退伍的，天天早睡早起，晚上去健身，在宿舍也不会吵别人，唯一不好的是喜欢抽烟，但每次也都是在厕所抽
给我看看！快！
不过大学里的蒸米粉没这么好吃，总是感觉太硬了，汤汁太少了
能不能用假子弹
呜呜遇到同好真的太开心啦，祝你天天开心，一切顺利
你得去北京上海啊，我哥哥拿下四大给他七十万的年薪，嫌累跳槽朝九晚五都40多
希望你和他经历的一样我不多说
补充：小说贴一律不予加精。
atm成精了有了自己的意识
这种人就属于不会做人，将来上了社会有的是人教他怎么做人
本来就不是老外的错，苍蝇不叮无缝的蛋
我靠，赶上直播了，我喜欢
富哥我帮你洗洗
还真有，光贴吧上我就看到过好几个了
哪个老板会管你招了什么人
不会做的牢都没得做
孙吧丢你脸了
你少吃点垃圾玩意估计屎就不会如此之臭了
那你活的真累，别人说你长的丑你就去整容？说你买的新车垃圾就卖掉？说你走后门进公司你就辞职？那我可太佩服你了
这还有女朋友
我就歧视吸毒的，越洗我越歧视
好个屁啊，你看他嘴唇都他妈没血色了
这是主要原因吧哈哈哈哈
跟法考之类的一个难度，考证难度天花板
回复 黑色蜜糖jid ：明明是心里变态的端庄
你真是fw啊 这有什么不敢说的 你也太👻了吧
其实有些不明白。
是的！入坑听的是银临河图慕寒，从此爱上古风歌了
再加一个好帅
安徽高中这么人性化吗
残雪据身寒未尽， 孤芳匿隐香犹存。 垂杨紫陌来年色， 枯枝一映断肠人。
扫地机器人5000多是高档的，一般的起码2000多，那种500的不能要，不会规划扫地路线的。
不知道，我用Q音
可怕的是 流入市场了
结果没想到 这个女生其实是有男朋友的 平时腻歪在一起 A去表白 这女生居然还同意了 两个都是逆天 结果可想而知 A被甩了
楼主做我好兄弟吧
类似给同学饼干夹牙膏倒是有，但这么严重的后果没有过
你要用人首先就得确认对方的能力，要不然亏本了还不是你自己识人不明？
虽然不是广东人，但我想说这些都好吃
啊，原来学校不会通知父母吗
蔽馆有美酒，清茶，美图自然是不会少的。馆主我再来一发。
不如锁链康妮。
回复 皂衣沽酒 :捕捉到仙剑党小伙伴！你写中了小生的仙剑男神！哦哦撒花~~
不知道有没有人看啊，我就当自己内心的独白
如果她真的在所有人面前都是一个非常正派的形象，那我都有些怀孕你了。一般来说只要她不是真的圣人总会有几个人看破她讨厌她的，报团曝光她
你要和楼主在一个班我相信你是会被她牵着鼻子走的舔狗小丑小丑
你看看你都多稀了
回复 堙月歌 :陌尘？！是你吗？
俩人刚学会说话，还没适应这个新技能
对，就是酒品差
不是，鼠鼠不擅长快马加编啊这都真事儿
我说怎么好像在哪里见过
错误的，马桶回来还要祸害人
不会去了十年之约吧
好男孩让哥哥开发开发你
楼主也是武汉的吗
楼主很理性，也谢谢楼主说出了我的想法
就喜欢这样的女孩子
仓库门就是外面老鼠叫开的，就在2010年开国门。那一年有艾37万人，经过十几年的打击，老鼠越抓越多，去年已经有105万，新增就12万
女人不该存在这个世界上
进孙吧不是变弱了
回复 叙温凉 :楼主要赶紧写哦
副歌请我吃吃
七千有点假但你说老外在国内只要想约，随随便便一年上百个不是问题
你timi大🐎抽多了吧脑子都抽坏了？谁让他们吸的？自己敢抽不敢承担后果？
错误的，现在艾滋也算隐私了捏，哪怕婚检有艾滋医生也不会告诉你
确实有道理。让客服远程操作结果他不明不白的来句“玩不玩CSGO”。
笑死了，我专门找过去看，集美明真是团团又结结
这能私了我是没想到的，不知道该说什么好了
四川鸡档是全国最发达的
这玩意有案例的而且还很多一搜一大堆生化母体
多来点，这笔dinner小丑贴好看多了
打呼噜是真的烦大学听了快四年说了也没用，只有带着降噪耳机睡觉才好一些
别打了，速更
回复 素笛吹寒 :对一句吧~~
我基督你的菜花
回复 六月寒霜降 :嘻嘻，若是怪我难为你了，便请九歌出题我来对，作为小小的惩罚可好？
这能看到什么
你不取有点是老实人取，除了我
哥 真的没收到  要不再发一下我看看呢 905730290@qq.com
B我真的不想说什么，我现在只想说真是又穷志气也短，真是人穷志短，我并不是觉得谁穷就怎么样，但是志气，人一旦没有，真是别怪大家看不起
但是没想到耗子姐她们的速度竟如此之快，上学期期末考试倒数第二天的中午，鼠鼠正放下手机打算美美睡上一觉捏
噗嗤~~哪里是初见了。松弟弟，给你一杯茶
发帖千百度，文明第一步
为什么我爸没有
回复 默默无闻的疏寂 :么么哒~那是肯定的。石兰姑娘早点休息啊。
大世界只有能坐的椅子。
有出生率就好，每个人和别人（亲戚）之间毫无瓜葛，独立生活更方便管理
举爪。这里也有一只。
立牛魔的人设 喜欢就上 不喜欢就拉倒
不亏是黄牌，什么吊图都有
回复 右泪流向左眼 :狮子你好。有好图小生一定会召唤你的~~
另一个是卡密吧
隔壁仓库老鼠太多跑过来了
太好了，我是s
哎呀楼楼太有文采了，小生词尽了
大惊小怪，都盒了多久了，还有这不一眼小号，报警有什么用
脑婆脑婆，后面忘了
你推我，我帮你问问5000飞广西行吗
反手一巴掌  看还发不发癫
回复 猫耳瞬 九歌对不出了。。。
富哥养我吧我当你性️💢
主要是适合中国宝宝体质
不报警那我无法评价。尊重祝福让girls help girls
我是什么时候发现不对的呢
至少这方面可以看人品了已经，比起之前不好吗？
忘记多少，反正pdd买的很便宜
回复 juan740219 :你寻思*****呢，***最懂的
有点心疼这姐们。。
等等，你爆的东西有点怪
楼主是不是小高小帅小富
吸毒确实不是犯罪，一般处罚都是扰乱社会治安，但是吸毒通常会伴随着其他犯罪 ，抢劫，贩毒，纵火，暴力等问题 。另外 ，吸毒不可能去罪化，这只是拉了裤兜子处理不了希望别人也拉裤兜子以此达到心理平衡罢了。
留下来打他是吧
28岁和老婆同床八年
回复 大神说要有光 :雨落乾坤游万世
不懂立法就别脑补，很幼稚
女厕所考这个注册会计师有的挺发癫的，但是这个应该算是注册xxx证最简单的一个了，最难的好像是注册电气工程师，也是含金量最高的一个，博士考这个都难
陕西哪里我去真实你
你在bd是被欺负惯了还是过的太舒服了?
吾有良略在怀必为阿瞒所需阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌
实测联通不会这样
这素在？适可而止
你这么说，我也想起来了
胰腺癌基本上没得活，都是吊着命，花这个钱去做无意义的事情有什么意义，他家条件就这样，看样子他也没想活下去。他压根就没打算告诉父母，有什么用。要是可以治倒可以坚持，问题是他连去大医院复查都不愿意去，他都放弃了兄弟
有暴力倾向啊
迈卡还在输出
这篇倒没什么问题，指出阿富汗面临的问题罢了，也没说解决方案就是回去种吧。
原来卡密就是你
花前佳人醉，梢后隐泪光
经常看到男的就yy对方喜欢自己
错误1：我原先以为庐江郡治所一直在皖城，后来才知道建安四年（公元199）前治所是在舒县，所以第三章38楼，乔琬说“不必绕远，送我到庐江城就好”这句话是有大问题的，我二修的时候再改，如果记得的话……
乱葬岗是吧？
我也要，有了踢我
你搁这儿打辩论赛呢，毒虫没底线有一个算一个
点开昨夜星辰的主页，性别女，你明白了吧？岁月史书可是xxn的被动技能
给我我帮你问问
好嘞～辛苦你辣～
回复 右泪流向左眼 :没有的事~~不用客气，夏侯我美图很多呢。
十几年前公知确实太多了，那时候我们跟美国差距真的很大。。。
无所谓的，全都是没人👅的丑🖊️低分女罢了，正好过滤掉了
不是司夜女神？
????????
回复 猫耳瞬 :的确，握爪！
我严重怀疑是你孤立了全班
口臭是真的难崩，我高中同桌也是口臭，她说话我都要憋气，恶心的一批
不走马灯怎么评价
一生独踏浪，为望去人肠，只要风扬
看完一点都不同情你了
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
层主说了报警了啊
该死的是策划战争的那帮人，战争伤害的最终还是普通百姓
回复 默默无闻的疏寂 :哈哈，难得遇知音，夏侯我有好礼相送哦。
事实胜于雄辩，但雌辨胜于事实，脂肪压迫了声道，大脑连接了欢乐豆，一动脑就爽死了，银地链接大脑，高朝代替思考,摘蘑菇没洗手我看是扣出幻觉了，读的书叠起来没有音醇厚，下回发言之前把紫色心情调最大档插脑子里震震，也算是说话前动了脑了
开贴记录自己的心情
重庆江津区就三个，小地方没有挺正常的，考了去大地方
想想也不应该纹身，假如你是一个开餐厅的，然后来个大花臂的市场监管来查，你说这多膈应
自信点啦，一分钟也很棒了，但是她会生气也是正常的
汾酒好像就是这个颜色的吧
每天早上听一遍银临和老干妈的《人间最值得》作曲：黄诗扶
蒲公英的约定
你好，借点。我也买个。+3
回复 _苏籁 :只是相见方恨晚哈哈
估计两个人年龄都不大，青春期特有的中二羞耻和认真
就在今天晚上，学生会的来我们宿舍，说我们晚上在那吵，声音大，说班主任专门在班里说到这个，要求每个宿舍都要查
我们学校不给钱，只有每天五十餐补
你的阅读理解从来都是0分吧。
老登的金币爆的有点不对啊
真的假的？传开了吗
回复 纳兰声声 :小生见过纳兰姑娘~~还请进馆来和小生切磋切磋~奉茶
上巳灯火 45-54L
求求你了让我导导吧
这首歌是由韩国女歌手Dia演唱的歌曲，挺不错的
没有 她各科成绩都很优秀 所有人都很宠她
甚至他女朋友定居在日本上班
开盒再怎么说也是不对的，不管对方是谁
还是老歌比较好听。百听不厌
刀送我，我帮你摆平
倚门笑，阿凉。
有人报警就能看见，是不是真看见了不报警就来你也会说这是侵犯隐私啊
老师不会给吗 我们用的软件都是老师分享的学习版
高中以学业为重，没人理你正好发奋考个好学校远离它，这种两片肉都发臭的逼能上得到大专都算它一家一口卖批卖得勤快
糖妞是你芹跌这么关系天天往吧里搬？
园神，启动！
越挤效率越低，我集贸在学校高三上连好带专都上不了了，最后玉玉在家玩累了学一会高考还上个二本
黄牌还这么温柔
很棒，我的是我的，你的也是我的，封你（我）的跟你有关系？赶紧给我
攻击性太低了唐牛就是他😙马，天天给大伙👀，属于是有绿马癖了
什么飞行荷兰人
入伍第一年，就被老班长组团带去成人礼了
这种东西的背后控制人都不知道是谁，放些什么狗屁话也是意料之中。
补充：对句贴、语音贴需申请，申请链接请戳8楼店铺申请帖
中中中，你就是对纹身太偏激了，那我是不是也能对荷兰偏激？
坚持自己的价值观就好
柒城公子对得好~
隔幕闻来扑鼻香
大学带军训的教官是不是都是学校的学校?
戴森球计划 启动！
吗的吸了嘟为了嘟啥都能干出来
别尬黑，三哥团结尤其是在外企问题上，能力也有的，xxn就纯纯属于fw，幻想时间里大脑链接欢乐豆了属于是
我爷爷也是。
知道被歧视还要搞毒说明本来就不是啥正经人。你给它们反悔的机会那能让死去的缉毒警复活吗。自己做的行为自己就负责到底。
byd超级风怒发帖是吧
拉的屎巨臭无比拉完还不关门，造福全宿舍我真是太爱你了🤟
【笑】没有。那个王爷既然病逝，身子不好，哪里来的经历直到
楼主好惨，抱抱
同意，说得对，白纸找白纸，报纸找报纸。
不插数据线插你
就前两年的事，当时网上闹的很厉害。
落花有意，意在生死相随~
这个不是多益公司吗 好几年了 好像那一批女的全辞退了
这时候鼠鼠心里大概也有了底，放心埋头嗦粉，全然不理会坦克的轰鸣
我去，这刀真帅吧
fps原神的含金量
对普通人而言，这话是变相开脱。文字语言的玩法他们是顶级的（你理解对了就对了，你理解错了那就是你的问题），算是公开发言的通病了
管不了的现在大学都没事干就研究这些了，毕业分手更厉害了。现在资本都往这方面靠拢，只能说打不过就加入，以后接盘也不用太伤心
走过咖啡屋，卓依婷 ，谁有无损或高音质资源 ，给分享一下
回复 猫耳瞬 :么么哒~
我去，我们这里县城普通浴池搓澡才6块
你说的无差别攻击指的是亚洲马桶和ezgirl吗？这些是老外给起的，有意见找他们去
吉良吉影给你点赞
看了，评价一下，FW一个
后面慢慢发现她和其他男生也走比我近多了当时心都要碎了 痛苦了很长一段时间才醒悟过来她是钓鱼的臭币池 决定要和她决裂了
你是管理层吗？我觉得我是！
苍颜归山野，常惊梦，落日沙场孤魂泣
这图假的不能再假。比如，苏格拉底又没有留下作品，主要记载来源于柏拉图申辩，克利托，斐多三篇，根本没这句话。
那时候还不会包混沌弄的满内裤都是
最好就是硕士毕业就考下来，毕业去事务所磨两年再出来。小企业干会计考下来也没啥用。
怎么不把女盆友送过去
完了鼠鼠没当回事，输出了两句就给他删了
也没拿什么设备，大晚上的这个距离看不到什么东西
图三是玩偶姐姐嘛
牢大，别肘了
这个的意思是我得老婆，儿子，都是幻想的，我一直一个人，儿子也只是我的映射
查看全部 条回复
回复 猫耳瞬 :这是华胥引里面的……QAQ
整牙前5有肉感 现在脸型不喜欢没感觉了 车灯不错
还不是你太溺爱他了
室友打呼噜，我都下床给他们吃瓜子让他们清醒清醒的
回复 流卍殇 :———有这么一个人，她就像我梦中的彩虹，是那么的美丽，那么的迷人。却又是虚幻的，稍纵即逝。  　　　--来自喜欢我么版贴吧客户端
欢乐豆置换大脑，思考直接高超
荷烂人是不是都喜欢滥交
儿子在网吧打游戏被爸爸拉回学校上学，但是地震了儿子在学校死了但是网吧的人没事
经典的忠言逆耳了
媚眼如丝，消防栓5
回复 默默无闻的疏寂 :是的呀~因为在耽美世界里才有很多机会遇到又白又有风度的男神
【轻笑】结束了，晚好
下一句是不是难宝别破防
我说的是无差别攻击，无差别攻击是指一件事情无论或好或坏无脑喷。对于这种人你觉得他的三观正吗？ 难道一个人在网上随意嘴臭他的素质真能高吗？ 网络上嘴臭难道已经被达成共识了？
我可能遇到过吧
太禁止了，什么时候禁，你给个确切时间，别一直口嗨
就摄影啊，我虎扑发了一张图一千多人跟我要照片，挺离谱
回复 最喜欢樱良了  :吸毒本来就不是罪，什么叫不可能去罪化……比较幽默的，这些跟着喷的也有点那个，事实上中国的吸毒去罪化不能说在进行吧，只能说早弄完了
我去，我要开夏尔2c
确实，一直都是孙吧水军给她热度，这女真聪明。还有挠弹能黑出感情 这种人一眼唐牛水军
现实就是现实能干就干不能干就滚下海去吧
我寻思楼主也没发什么逆天言论吧怎么串了
我也害怕根本起不了星宇
被人当弱智还乐，你也太可爱了
2024-03-13 17:30  （其实较真说如果女的乱x多那么肯定是男的得艾的多，反过来就是....）而且之前生物上讲了这个女性（以及男男的受）因为是被内x，所以得的概率更大
还有人不知道🍬牛叫啥别给你叠引流了
回复 猫耳瞬 :呵呵 昨晚睡不着 对的玩玩  就你顶我回的。。。
爱的供养是吧
孙吧的死宰不都这样吗
之所以之前那个舍友骂她也是因为她自己作的
上学期榜的那个估计小头控制大头，后来迷途知返了
牛魔碗装汤肠粉？
白混孙吧了是吧
天天多益多益 你就知道一个多益什么都是多益是吧你的多益是外企是吧
客服直接甩了一句 你玩csgo吗
【眨眼】恩？
对啊我就是讨厌这种人
这不是你自找的吗？对他比对儿子还亲，惯的
出现了 女鼠鼠
那请问为什么要让他休学呢？他做错什么了？
回复 六月寒霜降 :也是阿，两位早休息，安
回复 猫耳瞬 :最后已经开始瞎掰了，其实一开始看见 观沧海，就想对 龟虽寿。。。
不是他也抽烟凭什么嫌弃之前舍友抽烟啊
一块钱有一百分钱，一百不少了
若有战 召必回
我当然有反抗，可又有什么用呢？我打不过她，还有她动不动就把自己包装成受害者，就要向老师打小报告，这打小报告比揍我还难受……
还发现呢你也逆天
鼠鼠已经心灰意冷了只想着认错捏
这个好像不是说做过七千多，是线上线下聊扫啊暧昧啊啥的七千多，真这战斗力怕也要精j人亡了
能被这种人🌞也不是什么好丕就是了
那么在哪里能看到呢
兄弟，恰个V
交押金，扣身份证或者要你担保什么的，立马到当地劳务局告他可能还会获得奖金，这玩意一告一个准
现在这玩意也能算隐私吗，我真不了解，但是真逆天，这跟隐瞒遗传病，传染病不是一个性质吗
是个办法 不过我不喜欢
这波啊 这波是知识的诅咒
成绩好 长的漂亮 会巴结你拿什么跟她玩
跟印度人一样，一旦高层有印度人就跟你蟑螂一样，不过印度人雀氏业务能力比xxn好一些，上一年老马不就辞退一波印度人
叫黄什么来着
你忽略了一件事捏，我们国家艾滋的主要原因可不是性和毒，你查查桂希恩吧
我有台式，mac是我的生产力
这群吃人饭不办人事的xxn坚持自己为是的正义？在别人容忍的上限反复横跳，然后把公司搞成一摊狗屎。被现实毒打以后仿佛自己所谓的正义被背叛然后找集美哭诉？晦气
面对面怎么扣问号
真以为男的也爱写小作文啊
借楼，第一眼就想到了lpl不知道为什么
楼主不会要被特战揍了吧
哦，也对，等毕业了再去
不懂你们这些复杂的关系
快更，不然早八上不下去了
是耗子姐说的态度不诚恳这里改一下
在后续的大学时光里，我们关系非常好也经常一起聊基层部队训练上的事，他是陆军侦查兵，我是海军陆战队，我们也比赛过，但基本都是我输。加上后面他有保持健身，而我作风松散，跟他已经完全不是一个档次了，不过一点不影响我们是好兄弟
别走小巷子和夜路就可以啦
怎么说呢，人这种东西就是犯贱，长时间习惯了你的付出，所以自己就会觉得理所当然，典型的自我倾向
睡个觉先，明早六点多到校
人会形成习惯的，像动物一样、你一直忍受，他就会得寸进尺
回复 宋沉之 :说的好 哈哈  不错
因为我在套娃
女hr头头，精致利己主义，不相信有如此格局，还发网上自爆。裁员，女人对付女人是常用招
让柒城公子见丑了
别人也得工作吧，不可能24小时一直看着老人的
贤者时间是吧？
反正我是畜生男，我肯定要找个畜生女，非畜生不要
24一个小时
东风破，离愁浓，痴人枯瘦为心
回复 猫耳瞬 :子房太……
给他面子？给他一拳！
班主任哪见得女生在自己跟前受委屈！更何况还是他最心爱的班干部，痛！太痛了！
她是怎么发现的
回复 DLiLicc :客官好才~~请进馆一叙~
这件事对他造成了不可磨灭的伤害 在那之后 他对待女朋友的方式发生了极大的改变 不过这是后面发生的事
兄弟，要998啊，你别太上头，对接完你会发现更空虚
哥们，你最对不起的其实是你自己。
注会属于是经管类证书天花板了
听说是这样的，好像几个月没发推了，在b站评论看到说1100w这样的
你这个同学不会是你自己吧，这都是8U没外人
绿牌攻击性都这么强了吗
富哥没见识没心机可是我还是要说一句若只
9.落花人独立，微雨燕双飞。
要的，还蛮吃的
男人，我能说什么，曼巴出去
回复 叙温凉 ：我看到底就碉堡了
笑死，都是大G了之后她们自以为的次要矛盾也会转化成主要矛盾
回复 染眸丶醉倾城 :恩——很有仙剑风啊
老登 爆点金币
求老哥指点哈磁力链接…
我妈刚把我踢回屋
逆天哈哈哈哈哈哈哈哈
【原作者】以宠粉为第一要义，本楼层供大家询问/建议想看的情节，在不影响故事大纲和总体剧情走向的前提下，可以尽量满足粉丝们~诸如“不要虐”、“不要甜”、“不要男女主谈恋爱”这种无理要求就不要提了
有点小高，有点小帅
直到考完试，耗子姐离开了宿舍，真相才浮出水面，关于她做的那些恶心事越来越多
但是我口误把哥哥说成了姐姐
我现在一个舍友就是退伍兵，平常和我们相处其实还可以，但是据他说他以前去嫖过，而且去年还让一个02的女生怀孕了，他是96年的，打了之后今年就分了，很难评
随后那个秃头男约她出来吃饭，她一个人害怕就想找个人一起
你是看不懂我说的话吗，开盒本身就是违法的不管对方是谁，你要是很讨厌一个人以至于到了对ta做违法的事情加以报复都觉得无所谓那你怎么不去做，反正她已经被开盒了
跟一群虫豸在一起还怎么开发地球
你还是去小红书吧直接开局家人们谁懂啊，这样她们非珠还能同情一下你
我也喜欢站窗户旁边和家里人打电话
金铲铲=下棋，段位低都是人机，所以人机=ai，所以没毛病
快进到血流成河
What can I say?
那有这玩意性病艾滋的去游泳池之类的公共场所不是寄了
那干嘛不直接搬出来啊
做好自己就好。
说到做到就是好的，知行合一了嘛
什么牛魔老💡
回复 烟雨江南叹水沧 :馆主称他秦时腹黑第一儒～～
纹身是别人的选择，纹了有没有犯法，也没用违反道德。我不喜欢纹身但是我尊重他们的选择，而不是站在道德的层面上歧视没有违反道德的人。
如果真的爱你是不会在乎这些的，但是话又说回来，没有性的爱，无关乎荷尔蒙的爱，是不是也是一种病态呢？
建议欧洲人先不要吃肉多吃草，亚马逊雨林就回来了
我上个月去玩了几天，没找到啊
回复 五柳之徒 :呵呵，是了，五柳姑娘。还请不要拘束~~
你若盛开，清风自来。  这里傅白宸。 坐等楼主更新。
回复 素笛吹寒 :哪里是才疏学浅，不如寒笛兄以小生签名档为灵感？
打你妈的哑谜，可以A了
你这是麻烦自找，在别人女友耳边吹气演变成互喷，事已至此只能一直硬气了
咱都上学了你还上补习班？
分手一年多的对象说出来的话
说实话，看了这么多历史，明白了人是记不住教训的
回复 曼珠沙华觞 :【轻笑】...皆大欢喜的文章不喜欢，喜欢黑化
西阳斜,红颜老,红烛燃绢无悔。
fwfw老东西
这种病应该在身份上直接做标注。和三色码一样
第一次见到👻男，还特么不是对xxn的
只会举报了？破防小丑
因为L和我关系很好，我和他相处也很融洽，他就跟着我搬过来了
富哥v我50
回复 猫耳瞬 :哪里敌得过你，我早认输罢
嗯。。。。倚门笑看花遮面，我是新手写的不好啊
我在广西吃过番茄酱的，专门用西红柿做的浓汤，在加上叉烧肉真是一绝，可惜回河北老家了再也吃不到了
回复 猫耳瞬 :好吖好吖，这里狮子，留爪啦
刚查了，在北京有工作室
第一个逆天室友不说了，想听可以专门开个贴
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
没事的好兄弟，像我家庭一般，身高半残疾的，娃都生了两个了。只要长得帅点，会哄女孩子就不怕找不到女朋友
回复 猫耳瞬:过奖，只胡乱所做，犹怕丢了脸面。。。
嗯哼，嗯哼，嗯哼
回复 猫耳瞬 :你猜……≥﹏≤
笑晕了点点滴滴
第一遍似乎有问题，但仔细想一想，好像确实不犯罪，是违法行为(但会强制...)
我那几个大学室友一起吃饭从来AA，当场计算器算好，很公平
欢君请用。另赠上联一句：霜落繁华心何归——
真好，我也想要你这个室友
我也是，线下抽奖骗局，拉到实体店，装修还不错，还好及时醒悟把钱要回来了
我们寝室四人间，但是只住了三个人，一个我之前的室友称呼为L，另外一个退wu老兵称呼为老兵
普信女，真下头
楼主是在小红书上偷我的贴子，我已经私信你了，请尽快删掉，否则我就要用法律的武器来维护我的合法权益了
让我想起上次有个人加我QQ，我问他是谁，结果他上来就要给我看牛牛属实难绷
你暑假是怎么赚到2万的，我也要去
有公式做题就是快
你又发现了，真是慧眼如炬
回复 猫耳瞬 :嘿嘿……谢啦
一对一我还真不怕他就怕叫一帮人来，传出去很尴尬
确实，发现我们教官是学校学生
是什么让你变成了这样
鼠鼠“xx，你和你舍友可以小点声吗？我睡不着了。”耗子姐“哦，我明天考完就走，不然也不会收拾”
对诗：落絮无声春堕泪飞花有梦燕归愁金风玉露相逢处纵使无语也含羞
，快来，给你陪一根
不信就去外网看看
干啥暑假工啊
紫罗兰永恒花园
吸毒我咋记得一直是违法不是犯罪来着
纯爱那也得谈恋爱了吧
对面谜语人？你还废话一大堆
回复 若到青阳盛开7 :笑，客官也是仙控？
不然你还想换掉什么
活这么大第一次可怜资本家，这老板造了什么孽招到这位好员工
没事，楼主也可以影响。凭什么她前男友能影响而楼主不能？
老规矩，OGC先
记得多益网络比这图里还惨吧
鼠鼠的女同学，长得很好看，今天把鼠鼠爆杀了鼠鼠已经原地买棺材了。
没脑子的不是你这还宠着他，他救你命了
回复 baby苏州小白 :可巧了夏侯也是复姓呢，以后我称你公孙公子或者绝公子如何？绝兄实在客气了~~
瘾君子吸到后面自己也会苦不堪言。此时为了他自己，也为了社会的稳定，你希望他主动出来接受治疗和戒毒。你觉得，什么样的文化和法治环境，会让他更容易出来接受改造？这里就是你越严厉，戒毒后越难以重新开始，他就越不可能脱离原来的生活。
回复 xx__痴货 :
问一下，团团又结结这种xx又xx的格式句子是哪个梗
回复 逸生薛敏 :姑娘此句甚妙，不知有下联否？
5.他日若是同淋雪，今朝也算共白头。
爆赞，古风歌真的超好听，银临，河图，双笙…都超级好听，我最喜欢司南
回复 六月寒霜降 :其实没有的。六月君对的很好哦。~~只是把雪白欺黑发这一句改改就perfect了
哈？？人品不好不应该分成两派吗
我还真见过这种魔法，给我整懵了，啥玩意加速器
一样  我宿舍有个cs舔狗
这里卿默，坐等更新
上过学就是不一样
这真是极好的！温凉姑娘午好！
深有体会，交友也要“门当户对”
看了片还死不承认的
加油小东西，坚持下去，你是对滴
哈哈第一次记得要细细品味，整多之后就没第一次那种感觉了
湖北哪个学校，我缺个义父
所以说学新闻学的
？兄弟你好香
要兕兕公海去，别来青岛污染咱们的海洋，和青岛这个红瓦绿树，碧海蓝天的城市
我也抽烟，他也抽烟，但是每天我上床，都会用湿纸巾擦一遍，不然又是油又是烟灰，隔一段时间我也会把键帽拆了洗一遍，桌子，鼠标垫我也是天天抹
快更，先睡了，困了
神经末梢被史糊上了
回复 墨落公子 :…………，到了，干嘛
只能说高中能有这种手段确实厉害，自来熟的漂亮女生有很大的优势，这种手腕也肯定不是学生该有的我的建议是你要表现的尊重她，但自己的观点和立场不能动还有就是保持冷静和一笑了之的心态
小冰箱功率小的可怜
决裂！他们别想通过！
提问：此贴主旨？
这不是牢大的遗传病
雨降寥落盼回头
感觉人与人的距离越来越远了，好像交流也变成了很困难的一件事。娱乐的方式也仅仅是手机电脑。
【眨眼】成就感
简单的嘴臭，极致的享受
凝瑟姑娘好，【奉茶】
老鸨，必须喊个处女！快快。。。。晕这可以是对子吧
也许这话是说给客人说的，也可能是说给我们后人听得，也有可能两者皆有之。在客人吃完饭走的时候，他也会粗暴得让客人带走。客人好声好气的劝他留下这些礼品，他直接把东西扔在院子里边，“你嘞些东西go人带起走噢”
然后院子里的人出来狠狠说了我俩一顿
现状挺好的，谁知道没墙会发生什么
真你给惯的，我爹对我都没有这么有求必应
回复 六月寒霜降 :哈哈，谁说九歌不是才子的？夏侯我抛砖引了许多玉啊~~
你能给我当舔狗吗，没夸奖的那种
可他妈赶紧剩一个吧，巴不得
你怎么自证自己是“被迫、无意”的？你知道动机证明有多难吗？
最讨厌周末不关闹钟的人了
通过某些手段搞到某人身份证信息然后在网络公开
原来肠粉长这样啊
都快给你们钩翘嘴了
没钱还是不要结婚了 就算结婚也迟早离
弦歌雅意 12L-16L
谢暖。来者皆是客，不如我们交换美句可好？晨曦先出吧
你都不是大佬？
最孝顺的一集
你不攻击它，我就要攻击你了
不用管啊，这岁数扫地出门就行了
别以偏概全，谢谢，网络上也不想骂你
所以从8月底一直到十月初，B几乎所有消费全是我买单
回复 默默无闻的疏寂 :石兰姑娘常来啊~少羽在这里等你哦
回复 六月寒霜降 :咦，还真是，刚才没发现哦~
1.曾经沧海难为水，除却巫山不是云
能不能当我的性️
比较好奇，你们这想咋搬咋搬，这么自由吗
***出去孙吧
L才是真正的朋友
正确的正确的
别端shit给吧友看
你不透留给别的老哥透，真是大善人
现在西方要禁止Tik Tok，也是同样的道理，这个打破了他们营造的虚假舆论，外国底层人民开始看清高层吸血鬼的真面目了
绵阳师范那个是吧？
回复 画湮无 :哦，这个啊我不知道呢，是从网上下载下来的，我也觉得好看
这种说话方式真的很NT
版本t0，法抗拉满了
我不喜欢墙，但是要撤掉那肯定是不可能支持的。
过了几天她就把我删了，我也没在意，不了了之。结果今天她男朋友突然加我，发语音说：你不说你不喜欢我吗，来你跟我说说你不喜欢我哪
回复 猫耳瞬 ：没事啦，写的好好
听鼠鼠号令冲锋
我是killer
他来一句怕被封号
是这样的，建议拜孙笑川为师
孙吧吧友男性居多
你不是演小丑的那个？你真意识不到啊
因为做总比不做好，无脑堆时长刷题还是有用的，对领导来说只是费点口舌的功夫何乐而不为呢？
请问这个是原创吗？
楼主就是欠攻击力，不然怎么连t3都打不过
愁云惨，商女散，落花谢人独立
前排提醒：楼主沾点
别，虎式张腿只会把步兵吓跑，穿甲弹都弹飞了
男 同真下头
你这就不叫谈恋爱，直接说找个炮友不就好了
学弟啊，那没事了
回复 Zamkniety ：那个端庄的姑娘嘛？
你父母不会把童婚那一套来糊弄你了吧
拐弯抹角当B他爹是吧
什么孙吧周树人
回复 猫耳瞬 ：
因为主楼对面的好女孩是个温柔的抠脚大汉，他不忍心打破你的梦想，让你精神崩溃，他真的我哭死
那倒不至于半只脚掌踏入监狱都考出这个了哪里还要干会计的活，挂个名字在公司就能舒舒服服拿钱了，他说的那种是有些公司账出问题了会拿干活的会计顶
出剑迅猛有力，才华出众横溢
这帮xxn能跟黄文秀比？
好骂，有鼻炎的人闻到烟味会似的
干嘛还要等他玩完，直接拿过来用呗
知交对饮，茶更胜酒香。古朴情韵，愁似水流长。
这样考验你你就心驰神往了，谈恋爱之后还忍得住个🔨反正我跟我女朋友两个人独处的时候只想打啵，其他什么也不想
我到现在就没跟同龄的异性闲聊过
癌症之王 不像别的能扛得住用钱砸少说过个七年八年不成问题 这个一旦查出来是真没得治
我敢说挪威的森林绝对是不是婚前不do的好例子
我可是不好惹的哦
现在知道为什么这女的可以轻易孤立楼主了
我同学已经狠狠爆他金币了，大概套出了100来块了
我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
我始终认为，邂逅都是生前就注定的。这一切不是偶然而是必然。同样的分别也是注定的。分别的那一瞬间会觉得难过，但经过时间洗礼最终都能变成美好的回忆[吐舌]
我很怕她，怕她拒人于千里之外的冷淡，怕她发火时的天崩地裂、地动山摇，怕我有什么没做好的地方得罪她……
整个冒险流程就是攒东西进卡池抽,套个开放世界的皮几乎不能在地图上得到珍贵的宝物,角色也在卡池里而不是和剧情推进一样加入伙伴队伍,闹麻了,整个就是一抽卡游戏的套皮
是这样的，有的男人可能虽然嘴上不说，但是在心里埋下了一颗种子，会随着生活中的小矛盾不断生根发芽长大最后感情破灭。
给你两巴掌看你发不发癫
坐等拂袖留名——宫中第一妖娆 却道昭阳飞燕
还一天🌿三个，你说的是地球人?你要不要试试每天🦌三次，坚持一个月，让我看看你寄没寄。
面试怎么个搞法快说说
那些医药金融集团吧
以后还是恢复入境检查吧。有艾滋的性病的通通不能入境，省的乱搞的人来祸害中国
直接让扫地机器人列队军训
这我就看不懂了。。
不是当过兵吗 直接给他来套军体拳干他
火车上信号真差，打了字半天都发不出去，也不敢继续发免得先后顺序错了
佳人泣幽兰，少白头，盈面粉泪湿罗袖
签到/自律第三天
厕所是用来排放垃圾情绪的，你上厕所还要吸收别人的垃圾情绪是吗
这个东西一直都没办法，性病在疾病里面也算是很奇葩的一类了，我尊重因为遗传或者不知情原因感染这些病的人，但是这种乱搞的都不自爱了，我为啥还把他们当人看，该发病发病，该埋就埋，反正艾滋现在也没啥特效治疗手段
又捕捉到一只小伙伴！阁下如何称呼？小生夏侯。
因为这是知乎编的，果真如此的话，会惊动高层，之后会被踢掉，此时这个xxn会撒泼打滚，写作文骂东家
你是他跌？这不攻击他？
好喜欢这句，我带走好吗
插叙，那个要真实我的人就是她对象，之前饭局在一块玩过，鼠鼠看他十分下头，又吹自己能喝又说自己朋友多家里有实力。总之非常恶心
删了2楼重写在这：时隔五年重回古风圈~一直很爱古风，爱它的淡雅，它的脱俗，它的诗情画意总令我着迷。
拿到耳机了，直接爱上，戴久了也不会耳朵疼，而且也很便宜
所以说啊小红书微博不也这样？还是说贴吧特别一点攻击力特别高？
980都能粉笔 来个资源 爹
对啊，想要爱的人透，也不冲突啊
怪不得惠南那么多，和鸣一样的太多了
借楼：艾滋病真的没有必要再保护什么狗屁隐私了，只会让更多人传染，跟消灭艾滋背道而驰
吸毒不达犯罪，但大量持有、制作、运输、交易都犯罪，还都是重犯，制作运输交易都堵死了哪来的吸毒的，去不去罪又有什么意义，图里若智的去罪化绝不只是吸毒无罪，图二不过是在偷换概念。
和我当室友吧，皮炎都给你
这只是你口中的事情，人家还会倒打一耙，说你嫌贫爱富，嫌他穷，看不起他
也对哦，现实是很复杂的呢，感觉两种态度都有道理啊
想多了，都不愁嫁。比较龟男很多
什么魅魔，建议楼主狠狠钟厨
你们老师联合国吗？啥都管?管不管你裤衩啥颜色啊
这是不会合理利用资源，创办一个岔开腿部门不是刚刚好？
查查多益网络就知道了，去年还是前年的事情，这世界奇葩很多的
谢谢建议。么么
快去哄他，你走了他怎么办
辛苦了 坏人会有坏报的
我突然释怀的笑
回复 恋硪的嗳 :小生多谢客官劳神对诗~~小生甚喜！
我不是人吗我是不是人啊
可以说每个人问问自己的内心，我每次判断我的对错，我就会这么想，这样能很快检验，不然肯定是有什么错误我才不敢
现在的小屁孩事怎么这么多
这是老早的事了，今时不同往日
这还不够lj啊
就别管他了，自己一个人过好日子，你不欠任何人的，自己经济独立才是最重要的，可以的话就搬出去住，保持和母亲的联系让她安心就好，至于结婚真的没必要
你已经过了最难的两科，剩下的都不难
每日一水 经验+3 贴吧升级你最唐
回复 猫耳瞬 :么么哒亲
于是便把那个女生叫到办公室，跟耗子姐道歉，以为这事就算过去了
发个地址，寒假去照顾生意
红珠晶莹一线穿。
自打外婆走后，外公的情绪就一直很不稳定。他本来性格就属于暴躁易怒的那一种，这之后，更没有人来约束他了。经常无缘无故指责后人对外婆不好，外婆去世的原因是我们后人没有送到医院里边去检查(可能这之中确实有我们一些原因)
回复 猫耳瞬 :那 月下隐泪光  可好？花前月下。
回复 baby苏州小白 :客官过誉了，不才拙句而已。如何称呼呢？夏侯风是也，唤我夏侯就好
回楼上，因为男寝压根没窗帘
不需要队形 我发这个图纯粹是让你们注意到楼主是谁而已
站起来不准跪！
他似乎还有艾滋呢
唉，下乡的女生还是有好的，比如牺牲的黄文秀驻村书记
这你不打他？
开核违法，就是这样
甜美微笑薄纱那些小镇做题家
别在这里发店
情愫暗生 29-35L
这是截图，发链接给我
轮到我合影了
西毒违法贩毒有罪，一点基本的法律常识都没有就别出来丢人现眼了
才十九岁就胰腺癌？会不会误诊啊···
檐前才雨落，屋后已舟沉。貌似词性不对吧，将就啦楼楼。还有，镇楼图抱走了哦
为什么没人那我直接在帖子里打了
杀杀杀杀杀杀杀！
感觉会火，合影
主要是牛牛照片
难过？我估计他还会觉得你不识好歹
胡说我山东大白将可斩千万愁
十级号借我玩玩
爱加速全是国内的
这一年里，我遭受了太多欺凌，我的同桌是一个非常坏的女生，总是平白无故欺负我拿我各种文具，尺子，橡皮，铅笔每次我问她借她都不借，我问她要她说还过了她还喜欢偷藏我课本，看我急的满地找的时候偷笑
我干过往别人水里吐口水
艾滋是男桐得的病有没有可能，图上的女生是社区疾控志愿者
我来 遥看仙鹤深林去，唯我孤舟何处归
是谁同意开的   这不得名扬千古
不想看不知道
确实不该歧视艾滋，艾滋一开始在中国传播开的原因就不是性或者毒，很多人也是无辜被感染的。其实吸毒可以，但歧视艾滋就真的是一棒子全打死了
吧里不是一大把30多的处男，透不到，还**么
扩展坞+2.4g无线就行
如果你玩电报的话，就知道信息安全是啥样子，给个手机号就能查到户籍信息等。
回复 画湮无 :若你喜欢大可拿走~~~客官晚好啊
然后回到学校，因为受不了上个室友天天吸血，B所有室友都毕业了，寝室就他一个人，他就要鼠鼠搬过去住，鼠鼠就搬过去了
公交车你都挤不上的婉仪
半壁山房待明月，一盏清茗酬知音 楼主好文采，小生佩服……
是海南的严学姐吗
收集古风美句美图也特别舒心，古风治愈着我，仿佛能让我远离世尘喧嚣让我宁静下来，所以就把此贴当做我自己的世外桃源吧~
哈哈哈哈哈哈笑死了
不是自己的可不得死劲蹬吗
估计楼楼已经把他养成了，没有a钱这个概念以后出去都要白吃白喝喽
我想当你的性💢
兄弟，先带好你的鼻子
就是楼主太菜了
164还老而不富，还是算了吧。
孝顺就是让老人一个人在家？然后摔倒吗？
就请了B和另外一个朋友去了
什么义父？我怎么没碰上你这种室友？
能够改正的必须要有人时刻监管才行，就跟精神病患者的看护一样，能够做到这种程度很难，大多数最后都复吸了
正确的正确的，但是正常人少
编不出来了？
老公，你的🦶大不大？
你发言结尾有喵了
你不就是他跌吗
直男式拍照捏
这必都让你惯坏了
于是我就收回来了
忍一时越想越气，打一顿海阔天空
回复 fun欢 :哪有的事。欢君言重了。还请多指教
第一个也是串，xxn一般会说女装变态
回复 寻梦樱殇 :【欠身】第一次写文还不纯熟，谢谢夸奖
铁树缠银丝，清风醉佳人，三生树下同君老。
【递】要是想和辣酒，烧刀子可好？
一眼编，不知道是抹黑xxn还是在黑男高层，一个公司能任hr乱搞也算完蛋了
部队调教给你脑子调教坏了？真成性了
本楼层供大家询问想看的出场人物，供大家询问各人物戏份~
我还以为是月抛
我当时真的搞的我无语了，我都不知道要说什么
约她去玩密室逃脱
想打胶了，谁有网站啊，我的被我贤者模式删了
拿下基本几十万年薪随便了
蓝牌指点黄牌是吧
偷外卖是真该死啊
新的一年级遇到了可欣，这个将陪伴我12年的好女孩。
那不是腰子，那是公鸡的高丸
煮肘：换晚了
煌煌青史，示我周行。博学宏鉴，曲水流觞。秉先圣遗志，读千古文章，兴古逸风扬，振礼仪之邦。 此贴禁回，违者封删。
又开始就是那个马夫？
是无罪啊，首先这个是个国人都知道不需要科普，其次本来就无罪何来去罪化？去罪化首先就已经给你安了一个原本犯罪的前提，这个难道没有问题？
回复 猫耳瞬 :好吧东篱醉，红妆淡，佳颜孤守问情
精致的利益主义者罢了，因为在石器时代，部落冲突中，不论谁赢谁输，它们只要撅起pg就可以活着，刻在血脉里的奴性，所以不要说什么民族大意，说什么忠孝礼义廉耻气节，，，它们只懂怎么跪着舒服
hxd求求你不要说他是玩消光玩的
我会告诉你张三先生是我男神么。。。
这都能看到校友？
p的跟婚前do又不结婚的有什么区别
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，么么哒
没有前因后果，评价牛魔
你没有白月光吗？
说错了，是历史上第一大民事案件
几个？不如来几个张角或者现忠
先说一下，鼠鼠本身有很大问题这个看窝头像你们也能猜出来，平时不回家还好，一回家每天都要被批斗我真不想过这个b年
不是早开了吗，这图都好几个月了
希望能听着白噪音入睡。好希望自己能够拥有一秒入睡的能力啊。如果睡不着，就听一遍银临的歌曲版《白噪音》吧。晚安，世界。
细说新世界的卡密
没，但是b站上发了
是真的，坐标河南，我的这个县城只有两个
仙女喜欢185大帅哥怎么啦
多注意安全就好，洁身自好能杜绝大部分感染的可能
你不帮忙乘务员
怎么办，唯有杀
混混精神小伙缺女朋友吗
喃的就是下头有什么好解释的？装的冰清玉洁的，谁信啊
回复 DLiLicc :哈哈，不会，这里无人笑你。还请客官不要拘束请茶
不愧是当过兵的买扫地机器人都要买一个队
支持吸毒的全杀，但艾滋有些类似医务人员接触感染要区别对待
老东西，现在该爆金币了
大家都不像你饥不择食
为了x资源可以随便双标某些人是这样的，不止男性，女性也是
理他干嘛？有几个知心朋友就行了
青春逐远事，白发不相归。
回复 猫耳瞬 :嗯嗯嗯嗯，是的
快更，后面怎么样了
你个女的打什么🦶
什金要发好好发
才7000，之前不是有个教练玩了几万个嘛
在上面岗位管什么事，好好宣传人人管住下面，别的别多嘴
问你难吃还点的理由你说因为他全是素菜，问你差评的理由你说没有荤菜，什么逻辑
学校里都有的是
那个工种不一样，因为男护士人少，有些时候要男护士去避免尴尬，所以这方面很吃香
最正义的一集
我们宿舍是挺正常的，但是有个别不正常恐怖啊
正常 现在很多xxn都公费追星的
以前大学里我们宿舍比的是谁的棉衣又便宜又保暖
放下助人情节，尊重楼主命运
可能都刚通宵的
那我算是认清他的人品了，就算给了之后玩腻了很快就会丢掉，不如就此打住
你就是想吸血
你都吸毒了，我还不歧视你，你不是白吸了？我不仅歧视你，我还报警抓你
去洗澡还好，本来当时鼠鼠就准备请洗澡，一个人100米左右，正好三百还能有水果和饮料，300请兄弟也没啥，结果B非要搓澡，但是在南方，搓澡非常贵，一个人100，这样鼠鼠在B身上就花了200
这下真是无敌公式了
黑猫怎么又是你
回复 染眸丶醉倾城 :美哉啊！美哉。倾城好才华~
这种在我们这才t3+的等级
11. “长眉连娟，微睇绵藐。色授魂与，心愉于侧。”
然后大肆传播对方和自己的绯闻
真不会为了一个女的和自己的游戏好哥们绝交的
才看了部他的，这小子命真好
确实是极品小仙男
然而一般都是冷落熟客，先做新客人的
你跟b到底什么关系
开心的哥们，你女朋友是演员
可能这个b人还觉得小赚
我现在想着这句话依旧还是会感动
这不直接问候他全家？
那得是t0+了
控制不了欲望的野兽就喜欢为自己的行为找借口是吧
听听你怎么骂的，可以骂骂我吗
哈哈哈，难绷，笑死了
开公司能这么窝囊也没谁了
我的名字要出现在别人的相册咯
过了几分钟给我拉讨论组了，打开语音就是问我家地址，说你别回***你来我就****
这人有毛病吧 不要打电话吖🥰
这种一般不会找你麻烦的
不是 你死了？ 后续呢
回复 默默无闻的疏寂 :伊人又重复了~
孙笑川坏事做尽
管理层几乎是女孩?  哪家外企?
回复 烟雨江南叹水沧 :城府很深～·
回复 猫耳瞬 :是哦，改一下东篱醉，红妆淡，伊人孤守问情
回复 叙温凉 ：话说来我青楼看看可好、我新开的一个群40719840
其实主要难在坚持考完六科和综合，现在cpa也不像以前吃香了，除非你在事务所，企业的话就还好
就叫她耗子姐吧，跟耗子似的贼眉鼠眼
看到xxn对自己人也这样我就放心了
可以请人吃饭了
杰尼龟说的对
这个煞避楼主，扭扭捏捏的，像个娘们
对女寝拍照是吧，【投稿】（新校区）家人们谁懂……
本楼层目录专用，请大家尽量不要在此楼回复~
那还是不如这个朋友逆天的
直到前天，我和本科同学在聚会，她打电话过来
从接触开始就没救了，你以为现在的毒品还是以前那种吗？新型的毒品戒掉的可能性极低，去查查复吸率你就知道了，如果真的出于人道和社会的稳定，感觉戒不掉复吸的全部安乐死算了。
咋就张口就来了？看你主页你也打王者你去jm搜一下不就知道了？那个画师抖音也有号，叫裴什么什么
在线吃瓜，gkd
你直播都得让你把纹身遮住
楼主男的女的
初次相亲见面，建议不要说太多，多说容易暴露需求感 属于说多错多，越说越错的范围内了。
建议找牛顿补习经典力学
那这个就是我的 性️💢了
tm头一次见把自己电脑给别人的你是有绿帽癖吗
楼主还缺兄弟吗
鉴定完毕：纯翘嘴。自作多情
回复 筱米彦 :笑，此言正式是。
我对你好 来河南找我就行
这个我熟 小日子就有这种部门
啊？不会跳闸吗？这应该算大功率电器吧？我这会有阿姨查寝的
吸毒本来就是无罪啊，楼主你是学新闻的
恭迎各位文人雅士来小馆品茶吟诗，对联作赋。馆主我先出联：西风过，伊人离，残月伴君忍顾。
事实上，都不是在乎抱孙子。而是在乎别人说他有孙子了，人生圆满了，这一个评价堪称立马达到人生巅峰
你这第一句不是半残疾我还以为你要真搬出残疾标准来安慰楼主，给我整笑了
这里凝瑟，姑娘安~【一杯浮生茶，入口，凉了半世昼，欲语还休】
而且这种女生在班里肯定也不止你一个人看不惯的，女生她们内部也有很多小群体
飞翔的荷兰号
这就是很久前多益网络事件的人，有兴趣去查查。如果不是宫斗的太厉害，都发觉不了，这件事后大裁员，更魔幻的是，把这些女的都裁了，工作效率和收益还提高了，还装门出台了一套公司文件。不是机密网上有查。
回复 六月寒霜降 :九歌。。。少爷或公子，可以把白，黑这两种意象不变，再试着想想哦~
赚钱带8u一个
有钱吃泡面买小零食就不能给自己吃顿好的吗？
中间是个饮水机是吧
只有两边都晚餐才能网聊聊🔥聊起来
不是朝夕相处，你能一眼看出偶尔见面的同事是什么货色吗
我到底是不是人
我正上着这个课呢
要转型了，算账都交给系统了
虽然但是打呼噜说了有啥用？说了就不打了？
用了一年多，破防了
这寝室不就三个人吗，这还要给他面子的啊，给谁看呢
我这里大学生义务兵两年十来 二十个，这b这么喜欢玩电脑，没钱买个游戏本
回复 sunshine晨曦99 :请公子来出题吧，
到处都是危险，就酒吧和夜店安全
进孙吧后有名师指点了
这不是一梦江湖的同人图吗
鼠鼠住她隔壁，她上床的时候故意很大声还啧了我一下，感情她是想着宿舍有人陪着自己了没必要跟我们打好关系了是吧
这女生排水量多少
怎么我发就被删了
主要是吸毒和传销一样，很少有只吸不贩的，只吸不贩很快也就没钱了，最后往往就会以毒养毒。。。
回复 猫耳瞬 :嗯（悄悄告诉你我喜欢张良和颜路）我的女神就是石兰君哟
她不就一nt？
2.一蓑烟雨任平生
别个高段位女钓人失败脑羞成怒就霸凌楼主，事后道个歉，把楼主话堵死的同时解锁绝技:《我都道歉了》方便被人骂的时候反杀
回复 Zamkniety ：是啊'
我是真的觉得逆天
现实情况就是骗子不够用。傻子比你想象的多多了
自己解决不了生理需求说别人龟，你也是真够晚餐的
只有普通的视频，中国女的那个主动媚外劲，真是让人恶心
含金量很高的，图里说的没错
现实是很难说的。有的白纸甚至圣洁，不介意接受甚至帮助一张废纸。一张废纸在尽力地涂改自己，也希望找到一张色彩良好的纸。现实难以控制，但对于理想想来说，我可以劝阻，先别急，先想想。
回复 猫耳瞬 :没事，嘻嘻……馆主亲自沏的就是不一样，还有，我叫陌尘
迈向高种羊族 灌注7000步
棋声惊眠 55-60L
那你上早八吧，上完再来分享，我肯定候着
什么我们这边高档会所洗澡带挫只要48 10块买澡巾
主要国内大部分会计学历不高，容易出问题。
好好好这么弯弯绕绕，是我直接冲了还改善什么
耗子姐也不是吃素的，再次向那个中年大叔班主任诉苦，手机自己被网络暴力了，一定要为她出头啊
回复 逸生薛敏 :哈哈，逸生言重了。没有的事
应该是俩谜语人年纪都没我Q龄大
那你可以再看看鼠疫，加缪告诉你应该去反抗
国内能管外国吗？人家国家吸毒合法，老外当然觉得吸毒不是犯罪了
这种在我们这儿也就t3
她能把吧里几百多万兄弟都送进去开庭 大家说有可能吗？
哦，是不是改正后有一个人有底线了就能否定你这句话了
带学校威胁她
你是真正的迈卡
3.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
回复 叙温凉 ：【握爪】同喜欢呢
放大看露点了，黑黑的葡萄
难道不是太粗了吗
这点在法学上确实一直有呼吁，歧视会让患者抵制检测和治疗，让他们隐瞒自身的身体情况，不利于社会管理和防治。
大即巴抽她她就老实了
错了，zbj向来是以利益优先的，怎么可能意识不到。真正护着xxn的是塔
刚刚写了半天的评论被吞了，蒸馍烩石
- - 古代
签到/自律第22天
先睡了，还有一点故事明早讲吧
消逝没必要开挂 后面ldx会进你房间扔神器
我们都是工人和农民的孩子
天呐，周易好难，公选课选了周易，写作业一写一个不吱声
讨厌说什么呢我一个高中小女生听的都湿了真下头
发个电都不可以？
没事，有硅硅接盘
为何不睡，就不能大白天的码字
多毛啊多益明显不是这个事
暗影精灵2被冒犯了，虽然电池鼓包丢了，屏幕发红，但是开机20s啊。
堕魔道 斩前缘 只盼少年驻足莫相怨。。。。。自我感觉甚差
[图片]少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。 竹马坐枝头，笑春愁，凤目流转锁春秋。
当时还在带军训，B他当时没钱，说想吃烧烤，鼠鼠我直接买了400多块钱的烧烤带回来吃，每天晚上都出去消费，买零食买水果，每次付钱，B就往旁边一站，现在想起来，鼠鼠我完全是个小丑，幸好鼠鼠家庭条件不错，想想这钱就当看清楚了一个人
到这时候还好，当时每天B吃我的喝我的，我都觉得还好我赚了5000，我想给兄弟（如果真是）我愿意花2500
你小子别开地图炮啊我舍友一顶一的好
还在那纠结🌿多少人，重点突出的不是裤裆松？
好几个月前就水过了
老东西你怎么变蓝牌了
讨论组一共5个人，分别是我，她，她对象，她对象的两个狗腿子
能不能狠狠攻击这38⃣️
不报警不就得了
小的愚笨，虽能理解故事反转之意，却未能参透末尾号码的含义，望吧友解答
6.花落人散两阑珊
ylg去玩抖音行不
他自己说的嗷，这个我不评价，然后他说他现在和这个女生还没有发生任何关系，就是正常搞朋友
公鸡蛋好像就是鸡腰子
回复 陌冰烟雨 :欢迎~
hxdgkd
那是双方都没有的情况下，一方有你可以去试试
在河南一分最多会有2000人，升学压力还是很现实的问题
