赶上热乎的了
本来想破口大骂你两句的，转念一想我就算赛博开除你组棕十八代了你也该幸福幸福该曹丕曹丕而我还是个这辈子卡在这里的枸辟鼠人，损人不利己不如与人为善，还是祝你幸福吧
楼主是在小红书上偷我的贴子，我已经私信你了，请尽快删掉，否则我就要用法律的武器来维护我的合法权益了
跟xxn有什么区别不知道，跟你们的区别就是，不会被xxn爆金币，不会变成冻肉躺冰箱里，也不会被xxn亲跌图了满门
希腊奶是什么意思
楼主店里又做肠粉又做面的，干脆再加个拌粉和汤粉得了，这玩意做起来不难，可以楼主负责，帮家里人减轻负担
结果没想到 这个女生其实是有男朋友的 平时腻歪在一起 A去表白 这女生居然还同意了 两个都是逆天 结果可想而知 A被甩了
个人更喜欢软包九五，又顺又香
回复 猫耳瞬 :的确，握爪！
回复 叙温凉 ：我看到底就碉堡了
神tm反动派，别害得我刷不了贴吧
就在中考之后的一个下午，像许许多多的小情侣一样
你真的是要笑死我啊，国防军费还能捐。还有先去上个小学再上网吧
美式居合直接爆头
ldx爆点金币
一般这个时候，你为这个b花钱还没感觉的话，这也太龟了
很喜欢抽这个，就是很多烟店买不到
回复 曼珠沙华觞 :恩，三天后
你很认同你母亲是吧
银水回流大脑，音地控制思考
保卫大吴疆土，好！
间接接吻了属于是
这种是哪里出的？我们这边一般都没给鞋穿的。
yp就是西方打进来的它们怎么合法化都不管，zg绝对不能合法化
真不是编，鼠鼠说一句假话天诛地灭
大概也就聊了不到一周鼠鼠又一次沦陷在爱情的泥潭里
在学校里鼠鼠认真学习，回家之后鼠鼠努力**，每天灰头土脸，导致三年时间班级里没有一个女生看得上我，仅有一次别人要我微信我还拒绝了捏 o(╥﹏╥)o
鼠鼠的父亲是镇政府的，所以鼠鼠父母都是住在政府分配的职工住房里，家里就只有鼠鼠一个人住。所以谈了没多久后鼠鼠就跟前女友在我家同居了，结果就导致了后来一系列的悲剧。
现在实在没心情大脚
牛魔的遇到活阎王了
没事，我大一大二都报了，600块做慈善
欢乐豆置换大脑，思考直接高超
1.曾经沧海难为水，除却巫山不是云
今我痴，明它癫。晴空浮云在天间，自怜自哀。旧友何时在。岁月逝，逝如心。当时幼稚不曾知，斑驳是非，谁又理得清。
给我两千我干一夜七次都没事，只要钱到位
直接抽这个比吃一比斗看她还发不发电
回复 猫耳瞬 :嗯……后来就去玩别的了
我女朋友不玩，我玩
这都能看到校友？
我敢上桌吃饭，你敢吗
正确的，包括我
是真的，坐标河南，我的这个县城只有两个
回复 猫耳瞬 :主人言重了，小女子才疏学浅，娱乐而已…
找🐔做女朋友哥们这么有实力
二次元？屠屠了
不会做的牢都没得做
老东西爆金币
人家要跟你处对象，你就回复处不处呗，扯东扯西只会让别人觉得你不靠谱。
人家郎才女貌，天生一对，哪里轮得到你这个妖怪来反对
四方白灼。极灼思潮
笑死全是女的
查看全部 条回复
鼠鼠到现在也只能叫他骚刚，他要是过两天看到或者知道这个帖子鼠鼠就说全是我编造的别对号入座
你是真的饿了
要转型了，算账都交给系统了
真神 16 性价比之王
这必都让你惯坏了
你的才华与攻击力令人羡慕
以后还是恢复入境检查吧。有艾滋的性病的通通不能入境，省的乱搞的人来祸害中国
版本新答案是吧？融合英雄太强势了
初中的时候当过精英的陪玩捏赚了点米，就是现在很久没玩了
细的还行，我这边30
肾透支了，大火推荐个补肾的
宽窄 不太喜欢
说的什么狗屁不通的东西
回复 叙温凉 :楼主要赶紧写哦
安排姐在慢慢变好
嫉妒你的才华
太好了，我是s
米开朗基罗才是众望所归
快点儿发老东西。
下联：梅子落，岁月老，残燕掬雨念窝，有点牵强
即便达不到犯罪，如果放宽绝对会导致生产和运输等一系列产业链的壮大
208一小时?v50看看实力
你能不能替鼠鼠吃点好的，我请你吃肯德基，鼠鼠自己真舍不得吃，你吃了拍照片给鼠鼠可以吗
过来，我治治你
万一没还拉出来就被顶回去了呢
昨天刚刚美滋滋来了一发结果今天就被抓去签字了，今天就不行孙礼了
啊，原来学校不会通知父母吗
5，对着打过
他都不嫌弃我买不起中华，我怎么能嫌弃他呢？
极品 神中神
胶都不打，什么废物
恰个v听听烧萝音
哥们说的太对了
4，偶尔的神
上巳灯火 45-54L
干啥暑假工啊
现在西方要禁止Tik Tok，也是同样的道理，这个打破了他们营造的虚假舆论，外国底层人民开始看清高层吸血鬼的真面目了
哪个是身高哪个是体重
直接只看楼主，倒序就行了
楼上那个黑龙江IP的还看不上粮食呢
怎么和xnn一样？
byd给我气笑了
各位  小苏和颜悦这两个送人的话那个好些
去洗澡还好，本来当时鼠鼠就准备请洗澡，一个人100米左右，正好三百还能有水果和饮料，300请兄弟也没啥，结果B非要搓澡，但是在南方，搓澡非常贵，一个人100，这样鼠鼠在B身上就花了200
4，有瓜子和报纸味
三十六计走为上计
新包装？1，巧克力味跟药房烟一个原理
byd这也打！
最好的体重，多一点胖，少一点瘦
金满堂确实好抽好口粮
前女友也这样，但没你这么严重，有一次闹的狠了，直接一巴掌过去一顿跳脚，10分钟后跪着说我牛牛
不好的字眼，我会打码
不说出来混身难受
硬座和高铁价格差个两三倍很正常
睿智，你还真信福泉制？
2阳不是阳+阳？阳的平方是阳x阳，非数字能省略x
我妈刚把我踢回屋
我真的好绝望啊
IP错误，下一个
原来如此，确实lan
还有容留西渡罪
不知道表达什么
3，味道一般，性价比不太够
b水倒灌大脑导致的
小苏，大苏壳子棱的位置是金边
评论瞬间沉默！
或者把这些事告知父母，让父母跟班导师沟通
唉，都怪你这义父太好了
逆天，这么整恶心吧u们是吧
就是没有必胜的把握。因为有可能要担刑事责任，如果有把握只是民事诉讼的话鼠鼠宁愿花二十万打官司也不想钱落到她们手里。
粮食这么便宜就是为了让每个人都能买得起，吃得起，这玩意的低价格是有国家严格管控的。如果你买奢侈品浪费我没话说，但是买生活必需品浪费我是必须批判的
省流：爱打交的沸羊羊碰上钓鱼女，自作多情后被钓鱼女运用人脉孤立了
爬梯违法，就看抓不抓你
孙吧逛那么多年一点攻击力也没有是吧👉
后面再加个胶字
还在那纠结🌿多少人，重点突出的不是裤裆松？
还有人不知道糖牛叫啥别给你叠引流了
为了小头，什么话都说了是吧
小时候玩完晚上就做噩梦了
聪明的牛牛又占领高地了
大体量的直播带货网红没一个是好东西，只会用流量压死小主播形成垄断，某李就是这样，之前的画笔是59两支就有不小的利润，他和厂商通过提高进价直接让小主播要以89两支才能有利润，他再以79两支出现美名其曰给家人谋福利
骚刚每天打呼噜响彻天际，好像那个嗓子里卡了一头老牛蠢驴和拖拉机，让他去医院检查一下，怕他猝死了他也不去，拍醒它的下一秒呼噜声又会起来，我们现在每天晚上睡觉都要带耳塞，简直就是地狱
ID:回光之前的雾切年龄:25职业:算是属于脱产吧在线时间:平均每天2小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有（原神内鬼吧小吧，中国科学吧吧主）申请理由:我觉得孙吧真的很有意思
哎呀又被删了😢
5之前抽白塔利群，涨价了之后就抽着个，神中神
真🐲！ 别人给过一只 只能说一般
有点迫不及待了
快更，先睡了，困了
那问题来了，既然他说女性体型变小是被男的克扣，那为啥能被男性克扣呢？不是不弱于男性吗？
你嗯哼个基霸啊
那倒不至于半只脚掌踏入监狱都考出这个了哪里还要干会计的活，挂个名字在公司就能舒舒服服拿钱了，他说的那种是有些公司账出问题了会拿干活的会计顶
这女的也是**，遇到这样的父母和这种男朋友，还听**父母的。换任何一个脑子正常的，撒丫子跟男的私奔了
不如狂扁小豆丁
5 最喜欢玩的
听说国服要回归了
请孙吧的兄弟们各显神通
孝顺就是让老人一个人在家？然后摔倒吗？
……电梯门口
铠甲勇士狂扁小鬼子
你们孝顺就不应该让她有机会摔倒
神中神，当🧊时抽过一包，再没抽到过第二包。寻思啥时候去山东再抽一次。
为啥评论区都
听我们县gwy说的，也不一定保真
原谅她吧，异地是挺寂寞的
在外面贬低他就能骗单纯姑娘不去私信啦
这个多少钱？
回复 猫耳瞬 :多谢夏侯兄
不是你小汁，什么都打是吧
回复 黑色蜜糖jid ：明明是心里变态的端庄
什么飞行荷兰人
无敌，那个爆珠我真喜欢，可惜出了陕西省买不到了
这真是极好的！温凉姑娘午好！
客服:阿米诺斯
感觉这种东西只有0次和无数次
不知道有没有人看啊，我就当自己内心的独白
感觉还行，普通凉烟吧
骚刚之所以叫骚刚，是因为他拉史巨臭，而且有很大概率触发不冲厕所这个技能，每次兄弟们开门都能看到一坨横在那块，骚刚从来不刷厕所，都是等着兄弟们服务他
回去一刷表白墙谁懂啊自信虾头男
高中那时候没钱，天天抽这个烟
坏了，牛牛把你脑子啃没了?
还真有，光贴吧上我就看到过好几个了
红珠晶莹一线穿。
没人要的大龄剩女慌了
叠词词恶心心
女生应该很少对游戏机感兴趣的吧❎
入门烟，挺不错的
高中没钱三十多块钱买了一条 一宿舍人几天给干完了
下单前肯定都计划好的
不是？谁让你这么编的？删了重编 快点
推给我让我来制服他
爸妈不肯救，彩礼还听爸妈的，这女的啥成分啊
回复 叙温凉 :感觉你太黑了……喔！不过我喜欢
昨天晚上好朋友把我喊去喝酒，我把她当姐姐，她竟然想上我，鼠鼠今年26，姐姐35
这个爆珠改过味道，原来十一块神中神，葡萄酒味，后来改成百合味，但我感觉更像橘子味
俩人年龄加起来没我鞋码大
什么孙吧周树人
主要是牛牛照片
【眨眼】恩？
那就先蹬着啊，不蹬白不蹬，最后别结婚就好了啊
挺好的，清清凉凉的嘴感，烟味也很足
你的已经被他当成自己的了
我见过卖g的用这种手段防盒被人一会开出来在河南一会在海南
愿时光能缓，愿你笑靥如花💖
can can world
人是从什么进化来的
先抠干净鼻屎
安徽高中这么人性化吗
混混精神小伙缺女朋友吗
那还不如直接编个存款
直播了直播了，gkd
没人水没动力捏
吼吼吼女主是吧
啊那也许是改的？
直接上去扣她受不了的
更离谱的是，又开始攻击鼠鼠的学校，各种骂清北，清北怎么你了
河南的话小苏
这你还忍，速速supermarket她啊
说实话颜值一般就好，主要是三观正就真的很不错了的女孩了
咋了？被撅了
建议查查有没有贪污，这么嚣张一家人
不是，这幕刃说的啥啊？我咋读不通
看了这么多评论，看到你的就彻底绷不住了
好久不抽想抽，抽了好久不想抽
试试硬红还是比较顺口的
接受平庸的自己就不会在意了
这种东西我拉一下黑白就和恐怖片有的一比
2瓶就倒和感情洁癖有啥关系嘛？没看懂
开学第一天，因为y情的缘故，我们开学不能让家里人把行李送进来，所以我一宿舍的人都是自己把行李提到宿舍，不得不说，学校门口离宿舍是真的很远，如果不是有学长学姐帮忙，一大堆行李得废很大劲捏，而且，给我搬行李的学姐尊都很漂亮
公交车当豪车开是吧
这不是恰好说明我们山冻女人好看？你是酸了？
没错，是这样的
好冷静的分析啊
这种xxn不可能健身的，162/143腰上那一圈割下来能炼一大锅油
急啦HKL大笑
头像换了再说话
太禁止了，什么时候禁，你给个确切时间，别一直口嗨
不是哥们，真你妈了
嗦我牛子就和你玩
建议把有艾滋的和吸毒的豆沙了
母鬣狗丁丁比公的还大
aisbir
那个工种不一样，因为男护士人少，有些时候要男护士去避免尴尬，所以这方面很吃香
白纸找白纸，报纸找报纸，别搁这当龟男接盘侠，到时候后悔8u没给你骂醒
我看过这帖子哈哈，我之前也刷到过另外一个top2直博的找对象帖子，也被喷的很惨。怎么说，在xhs找对象无论怎么样肯定会被喷的
回复 水边的白乌鸦 :其实依也能过得去
找处没问题阿，人家女的不是摆明了说不是了。这楼主还在这问来问去的，确实够恶心的。
寒假去贵州玩的时候买了一条，感觉味道很怪，硬遵里也有这种味
这踏马铁钓鱼的，太假了
然后鼠鼠家庭条件也不差，家里几辆车几套房，所以平时对钱就是很大方，对朋友就是愿意花钱
简单就是讹人，录音什么的
gminpdidpmrz
用adb把这个屏蔽掉就好了，com.samsung.android.sm_cn
到处扣顺直帽子的要么男童要么跨性别
我们这手机店有暗门，进去就是电子烟
我恰恰相反 这半年有了烟瘾 但是不想打搅了 这半年就打过两次
老哥细说哪个短篇集
神特么还有这种烟
哈哈这小孩有意思😄
建议锁死，别放出来害人
这年头，别做坏人更不能做好人
我宣布此贴完结
宿舍没人，打个胶先
csgo是原神能比的？
刚好这时候时间快到了，鼠鼠又狠狠地续费三小时
错啦，应该在万圣节问你
怎么图2这么像吴京
哈人，打不过
头一次听到这个词
跟一群虫豸在一起还怎么开发地球
我来帮你把🕶摘掉😎👌
我祝福你🥰我鲨了你我祝福你🥰我鲨了你我祝福你🥰我鲨了你我祝福你🥰我鲨了你我祝福你🥰我鲨了你我祝福你🥰我鲨了你
回复 叙温凉 :刚刚没看完。。。。。我喜欢烈女子
回复 鸠骨瓷 :公子没有走错，这里就是古风吧
桌角只是一种不良习惯，但是敌敌畏拌鸡架子的时候是真什么都没吃的了才吃的
用你暑假那两万，够租一间很不错的房子了一年
犬都不抽，一口下去冰死人，还一股子牙膏味
别搁这赛脸舔狗🦶
直接对他反向发动技能：“你的东西，现在是我的啦”
发个帖给人爆了150金币？？
就是希腊人的奶子
在高三的一个晚上，那是又是一个春天，不知道是不是因为春天到了，她由于什么不知名原因，情绪躁动又找上了我
排球妹妹确实多，我当时报的时候还是因为舍友喜欢排球陪他一起报，上课那天人都傻了，美滋滋的上了两个学期的排球课
清北✌🏻，赢我们太多，都被xxn攻击成这样，我们还怎么活啊
速速入典，合影！
我开大运的，你注点意
就她还三位数的分数，不是两位数
国足旧世纪吧
这个没见过，双喜只感觉有一款邮喜比较好抽
原来是这样，那阿姨身体还好吗
辛苦了 坏人会有坏报的
不懂立法就别脑补，很幼稚
那红桃K是什么姿势啊
可爱头像小男娘，10
她可以拿个假的
你是看不懂我说的话吗，开盒本身就是违法的不管对方是谁，你要是很讨厌一个人以至于到了对ta做违法的事情加以报复都觉得无所谓那你怎么不去做，反正她已经被开盒了
高中有个同学没钱天天抽这个
反动派不准打搅
有币不草  大逆不道
然后继续发扬地域黑是吧
不对哦，再接再厉吧
就别管他了，自己一个人过好日子，你不欠任何人的，自己经济独立才是最重要的，可以的话就搬出去住，保持和母亲的联系让她安心就好，至于结婚真的没必要
我认识胃癌的，割了之后，现在都活了十年了吧。不过的胰腺癌的几个，基本半年就没了。
确实，感觉这个男的也是在画一个大饼，真有这实力本校直接找了
人是个好人，不过太倒霉遇上了个xxn
一眼中专哥，0
这就没意思了，退了退了
韦一敏广东分敏
已经看不懂了，这个是正理吧？
现在和正常人没啥区别了捏
好好好，回答了个雨课堂，回来了
不是÷男也想找÷女，就喜欢那层膜
怎么我发就被删了
这个口感是不是很软。
之后又用另一个号加我，我觉得烦了于是疯狂的输出，一个接一个的给他打视频，结果都没接
那有这玩意性病艾滋的去游泳池之类的公共场所不是寄了
大大方方的嘛，不用不好意思，同❤️恋都该死
你这种情况打一脚就能解决
举爪。这里也有一只。
ID:3619857819年龄:19职业:学生在线时间:9点到晚上12点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:杭州电子科技大学吧小吧申请理由:串子太烦了
这价位还透不到还不如找个对象了
加大火力啊，大火收汁
长嘴利裙 我心里有事
牛魔的拿碗撞肠粉是吧
到了现在这个时代，人的社会身份被限制得死死的，每个人都按照社会赋予的身份机械性执行自己的职能，而欲望又大多与现实或良俗相悖，人要生存于社会不可避免的要压制欲望
凝瑟姑娘好，【奉茶】
拉雅斯特！放肆！
为什么歧视会影响防治，给你举个现在的例子，抑郁。现在还有人认为一个人抑郁是因为矫情，吃的太饱了，抑郁的人扛不住事，办不好事，这就是歧视。这当然会导致抑郁患者不愿意去接受治疗，影响抑郁的防治
这宿舍桌子和我高中时候一模一样不过你说是大学，那没事了
吃软饭有错吗，凭什么女人可以男人就不可以
这也是8u估计人家也是整活呢，话说还真有人玩小红书。
黄南京？以前也不长这样啊。
男的恶心起来也比下水道的蛆还恶心啊 兄弟你不会是被女的骗过吧 不然也不会这么应激
我还是航÷。
可我看的这种并不同情甚至觉得ex，我真的打死我也想不明白这个跟你认识只有几年也没有任何血缘的人到底对你做什么了，让你花费如此大的代价
都打过👶🏻了，已经蹬火兰了
原来是你害天皇篮子被煮熟的
回复 那座城1998 :不用
没了吧现在以前2块
哥你开个贴全发出来指定能氵不少
红将没有小点点
🌿，什么弔图
那就站起来蹬
一般第一次男的要求，女的基本不会拒绝
我姥姥六十岁确诊肠癌，去世的时候八十八岁
铁塔猫的酸奶感觉不如百乐
问的人有问题，答的人这段有什么问题？这不给了前提嘛。你要是再往下截点大问题估计就出来了，我差不多能猜出来下半句是什么，但你偏偏没截，那这段被单拎出来就没什么问题。不过话又说回来，人家这都抛开社会影响来谈成功了，你就顺从他吧
他如卖10块我抽一辈子
回复 猫耳瞬 :好吧东篱醉，红妆淡，佳颜孤守问情
🦌成内伤了咋办
看到要钱我释怀地笑了
md，年度科幻片
去🛏️上狠狠侮辱她
atm成精了有了自己的意识
太凉了，吸一口跟被深厚了似的
这种包装的劝诫效果比“吸烟有害健康”高多了
批瘾犯了就直说.
艾滋主要传播是楠同，还真不是马桶的锅
我们都是工人和农民的孩子
你说的是黄鹤楼大彩吧，30一包
我嘞个武安君啊
不如十渠一根
？什么老师，这都管？
老登的金币爆的有点不对啊
5.他日若是同淋雪，今朝也算共白头。
你边抽边玩原神可还行
这还纯情啊？！
爆珠+烟味更足
外观逼格很高
但是没想到耗子姐她们的速度竟如此之快，上学期期末考试倒数第二天的中午，鼠鼠正放下手机打算美美睡上一觉捏
不如火线精英
如果只吃外卖没有什么，鼠鼠有时候月初为了改善伙食，也会点次外卖和舍友拼一块大家一块吃，但是o神哥是顿顿外卖不停并且盒子不提醒从来不扔
维新派，不与尔等同伍
孙悟空吧也是孙吧
是你？你不是那个种田的？
哪个国家队不是平时在俱乐部踢，国家比赛日有比赛被征召了才集合
BYD一天净想那点事是吧
为什么 难道是因为打……打多了
楼主男的女的
笑死，都是大G了之后她们自以为的次要矛盾也会转化成主要矛盾
一定要乐观啊楼主
嗯。。。。倚门笑看花遮面，我是新手写的不好啊
天，第一次见玩魔兽的女生
现在28了，抽不起一点，眼看着从20涨到 24我还在买，28就没买了
0 抽得劳资打干呕
这都不分？ 还是说你不会反击？ 桂南414
口粮，但是涨得太凶了
客服直接甩了一句 你玩csgo吗
脑婆脑婆恰个v
结果就发现她了 声音好听温柔细腻不做作不夹、且皮套好看还是白头发、直播ui里也没有各种上礼物上舰什么的.而且游戏段位还不低、看着不像瞎玩的
你这哪里来的逻辑？抛开事实不谈？同样的考试？同样在哪里？
最喜欢桔梗了
185，80公斤属于比较瘦的
有钱吃泡面买小零食就不能给自己吃顿好的吗？
姐妹们眼光放长远些我们仙女一族一定会打败弗利萨
版本t0有这样的底气
绿牌才是孙吧的希望
不会旺季来?
你这种在种植园的嗨奴里是每天晚上都要被使用的
这就是绿牌的实力嘛
工地的给我稍稍，我们外国语带专✌🏻来了
打个foot
感觉劲挺小的
哪个男的不希望自己喜欢的人是 c
如果连这点时间都忍不了  这男的也不咋地  下半身思考的玩意
如果真的爱你是不会在乎这些的，但是话又说回来，没有性的爱，无关乎荷尔蒙的爱，是不是也是一种病态呢？
555555，现在还在玩
我也觉得 别给楼主看爽了
啊？你咋知道我名字
打个🦶就不生气了
要的，还蛮吃的
不会下联机版？
每天早上听一遍银临和老干妈的《人间最值得》作曲：黄诗扶
回复 猫耳瞬 :好说好说～～～
吃我堕天一击！
越是强调，越有问题
可别，龟男就应该要这样对待。支持xxn
请问是广c的桃花岛岛主吗
弦歌雅意 12L-16L
嗯嗯，想表达的是为什么会存在这种弱智
老东西爆点金币gkd
她不想结婚不结不就好了，会因为这个讲她小话的亲戚是什么很重要的人吗，还在意这个
上小红书找对象就像是感觉在往苍蝇堆里扔shi
这首歌是由陈建宁、谢宥慧作词，阿沁作曲，飞儿乐团、彭佳慧演唱的歌曲，于2015年6月2日发行。该曲是电视剧《花千骨》第1-24集的片头曲，可以听听，龙年大吉
你不会是放贷的吧，想让楼主找你
还行吧，反手
你们聊天都好有趣啊，我也想要这么有趣的对象
借楼，是孔老二去世导致它这样的
可能都刚通宵的
她是个女巫，烧死她！
天生万物以养人
面对面怎么扣问号
这下真对着打过了
我以前玩过烟也抽 现在还抽
404好歹国家队射手榜第一
hxd是什么
那我对象家庭还是重组的她对我也挺好的。
哈哈笑死我了
多多少少沾点
他主页都玩原神了，顺从呗，毕竟古尔领养栏那行只填米哈游的沙口是这样的
不过那个女生还是给我造成了不小的童年阴影
本人在养生，今天就不答了
她已经不直播了
《哈哈哈哈哈哈哈》丑完了孩子
最开始抽的黄鹤楼细支16那个，现在没卖的就改抽黄金叶中支，巨好抽
集美可能不知道，在远古时代，碳水和油脂永远是急需的食物来源，只吃蛋白质最后会得兔肉综合症的
你问那么仔细干嘛
没有人会爱我了（除了妈妈）
老哥你顶不住的，除了喜欢动手，她还有很多蛮不讲理双标的行为。
这时候鼠鼠心里大概也有了底，放心埋头嗦粉，全然不理会坦克的轰鸣
怎么评价？你问我怎么评价，我除了用手抠屏幕去评价，难不成用集壩去敲屏幕给你来一首爱的华尔兹嘛
你在看状态，我在看你
我还真见过这种魔法，给我整懵了，啥玩意加速器
想和你拔萝卜了
老东西你怎么变蓝牌了
不放个e减护甲敲得动？
准备好了就爆男方米，爆完不就买了
这女的和我高中时候的大哥有的一拼了
什么时候我看见这图才能绷住
估计楼楼已经把他养成了，没有a钱这个概念以后出去都要白吃白喝喽
男生最大错觉:她对我有意思
谢谢！我也试一下这个
ID:醉里插花花莫笑年龄:学牲职业:18在线时间:每日必在论坛灌水，如有必要，一天可以在线8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:想找点事做做，天天都好无聊哇
还行，长得丑我酒都喝不下去，只是因为我前面两个女朋友都挺好看的，小网红级别，所以吃不了粗粮
绵阳师范那个是吧？
最勤学苦练的一集
白纸找白纸，报纸找报纸有问题吗你说性解放，女性不被定义，自由自在，不要孩子，我是支持的，那么对等的就是经济独立，一切AA啊，为什么谈到你就是各种享受各种自由，谈到我就是要辛苦挣钱，付出，还要负责你当现代独立女性，要求对方传统牛马
为什么要奖励他
回复 猫耳瞬 :嗯嗯嗯嗯，是的
注会的难度等于高考上985的话，那几个从业资格证就等于上本科，中级会计差不多等于上个普通双非一本
信不信我牛了你
撑死就是个在校学生，自己又挣不了几个钱，靠爹妈吃饱了就觉得可以随便浪费了，打两天螺丝就老实了
《计划考公，大概能有20W》
老东西会说话
有礼貌但不多
真够窝囊的，牢二白长了
前段时间看一位8u发了一个关于白月光的帖子，心中感触良多。
查看全部32条回复
你一顿能吃三碗，超过99%的人，是成功；我一顿能拉三碗半，你吃不完，超过了99.5%的人，是不是说我就比你成功了
看不见我说你抛开现实不谈？你这打比方上面提问的人还离谱。
开始故事介绍
转自周瑜吧@星期五之梦镇楼图是一张很正经的海报【原作者自称摸着良心说的】
听鼠鼠号令，冲锋
直接打孙礼泄愤
来一起玩cs
当然无罪，但是必然是有歧视和污名。这官号都说去污名和歧视了，不骂它骂谁。
不是司夜女神？
55555555555555
说实话你运气不错，还能在这里发帖给兄弟们看👍
我宣布这是新的诗经
忍一时越想越气，打一顿海阔天空
沾上黄赌毒的我都歧视，***的
学弟啊，那没事了
坦克还非要区分轻型重型？
其实当时鼠鼠对恋爱，喜欢这种东西并没有太多清晰的定义 对琳也只是朋友 同学之间的关系吧 她们把琳的纸条读给我听的时候 我好像一丝一毫的感觉都没有
时代变了呗，越来越普遍甚至低龄化了
紫云 突出一个性价比
咱们就听老二的意见
这个真构思 不止我一个人这样评价 原来隔壁班的人了一盒，大伙一人一根 抽到一半都在干呕，剩半盒都没人要 太恶心
那我希望楼主坚持自己的价值观，我也是拒绝婚前。
为什么说一般跟好兄弟去捏，因为我不愿意给除了我女朋友之外的异性花钱
国足都敢大声说话是没想到的
那你可以再看看鼠疫，加缪告诉你应该去反抗
你竟然知道广东话，腻害捏
你是没明白，大下岗的时候走投无路一家人活不下去才这么吃的
回复 猫耳瞬 :。。。但求全尸。。
版本t0恐怖如斯
脸太瘦，车灯大，🈚️码流出多，给个4吧
好强的攻击力
大学带军训的教官是不是都是学校的学校?
我的建议是接受不了就直接黑化，霍霍完再润
a上去不然我们看什么
小苏抽到过滤嘴都不会烫
什么网络用词直顺，就不能把话直接讲清楚吗
长的有点像坤坤
设个密码，熄屏时间设短一点
已经私信给你了
起码没拿刚出生的时候谁更能吃奶说事，这群主播孝子脑子还没完全坏掉
不想看不知道
这哥们问的问题笑死人了，是真的猥琐，都知道发生这种事了，还在细细追问，纯纯的放不下，又天真地想问到一个达不到内心底线的结果。 平常8u说骗骗自己就是玩个乐子，这哥们是真的很努力地在骗自己了
这还有收费的？
livehouse真的不是乐队演出的地方？！
希望在我打断之前帽子叔叔能提醒我一下
回复 撒耶花语 :私觉得“难叹”改为“难候”可是更好些？
不如美混骆驼或者万宝路
河南人大多数都是抽帝豪和十渠，感觉没什么区别都5分
烟嘴那里有打孔，不用嘴裹起来肯定抽一口半口都是空气
你猜她和多少人比过
这个真忍不了
xxn破防胡乱攻击罢了，那次不是这样
ID:最后一颗子弹gm年龄:80职业:打脚大乘期在线时间:随时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:校吧主申请理由:我申请要啥理由，就是想说在座的各位都是
经典龙族三是吧
女朋友每次和我出去玩，一定要和我平摊费用，她知道我也没钱，不想让我花太多。我真的很不好意思，咱作为男生肯定要宠着女朋友，况且是这样一个爱我的女朋友。所以每次我都极力婉拒，但人家总是态度明确，一定要给我
美国也要交，不交不能投票，他只是不按时交
劲夫劲夫，全场欢呼
味道5分涨价了3
独守空房手作妻
微胖你木，143坦克
绿水青山有幸拿过一条 广东卖的很少 味道感觉一般般吧 滤嘴确实不错 包装也好看
想看大白狗狂炫烤全鸭
萝莉加日文，坏中坏
我爸的烟盒我只见过三种，黄金叶，帝豪，和小目标
这就是网上的xxn，白天出去偷偷东西，晚上回家上网打打拳，半夜就发美是不被定义的大飞住
查看全部75条回复
你是一个儒弱的人，害，我听着都要被你气死了，整个帖子简直就是涡轮增压
飞舞，能被魅魔钓走不理你的朋友有什么用
自己骗自己是不可能的 只有在乎才会介意  你要说完全不介意那根本就是不可能的。
ID:心叶兰哦年龄:19职业:无业家里蹲在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:摆烂吧吧主，素食吧小吧，冬泳怪鸽吧吧主，黑人吧吧主申请理由:热爱孙吧，时间多，有责任心
老哥我想说20以下能抽的还剩几种
你还是去小红书吧直接开局家人们谁懂啊，这样她们非珠还能同情一下你
当时被赶出去的女孩还和她是朋友，只为例就叫她小a吧
我们这里零售50，找个熟悉的店三百七八就能拿一条
湖北佬的最爱
我河北小县城里的
别处看到的，兄弟们保真吗
小米再没科技含量他也是实打实的实业，工厂养着一大批人吃饭，一个网红能贡献什么社会价值，这也能比我是真没想到
魅魔？先抄了再说
国足不都是一帮似fw，还干这么嚣张，吃海参吃的
分了哪后面这么多事
那自己装的也怪不了苹果啊！我只是说苹果装了卸载掉会不会残留
老东西，现在该爆金币了
现在大部分都卖30了，找个便宜的也得28
鼠鼠舍友韩国欧巴过生日的时候，骚刚送的这种东西，兄弟们自己看吧，人类真送不出来这个，哪怕送个大桶的冰红茶，我也认
我说，你们清北在乎她们评价干什么，在现实中哪里你们不是香饽饽啊，真想认识对象去附近学校多交流一下，现实中很多女孩子价值观都是正常的
清✌🏻V个清华园
属于是拉我这都不愿改造的沸煮罢了
确实，催婚的亲戚最讨厌。但是她明显讨厌的不是亲戚催婚，而是单纯讨厌男性
我本身也是真的雏鸟，就高中的时候我女同桌主动牵我手，拉我手放她肚子上贴着肚皮取暖，那时候是冬天，楼主鼠鼠我哪经历过这种阵仗
v500000看看实力
第三部是真的好玩
捏妈妈的，战火英雄也打是吧
看ID一眼坏人
人渣子都会说自己道德高尚，遵纪守法，所以他一再强调的就是希望你们做到，他自己一条也做不到
看你干嘛？喝多了催吐？
老东西先爆点金币
你先等着，我先去找粉条。哪个老哥给我带点姜蒜去腥
借楼，那些说龟好似的无非是从结果往回看而已。女朋友生病了男的要是不管不顾直接跑了，性别一换，你们是不是要骂是xxn[表情]这么有责任心一男的，只是可怜他遇到的人不行
第二个叫什么？我是医生
给我邯郸人吓坏了
签到/自律第22天
黄金烟炫尚，原来难卖的一匹。后来停产了又好多人找，这人啊。
兄弟，先带好你的鼻子
新人不太懂，不敢乱发表意见
这种已经晚期了，和火子哥一样
还记得男女分手，女的在门口闹，警察来了直接破门而入把男的抓起来那事儿嘛，你还敢报警
孙吧还有脸了？
回复 白杨礼赞✨ :没有那么多，我看了在哔站转发的视频，有些充数根本没有任何亲密接触，有些确实eg,但几百上千夸张到失真，有个兄弟估摸着这么广撒网好几年三十至五十也就这样，超百就夸张了
28楼有鬼图
富哥教养太好了
爱怎么发生关系我是管不着的，但是这吊毛有hiv
小苏有股啤酒味，怎么说呢，有种谷物发酵的感觉，我挺喜欢的
你不攻击他，我就攻击你了
京✌🏻发的啥我都看不懂，井底蛙了
集美底子很好
美中不足是少了个“小班花”，下次多注意
前期真神，后期拉胯装备太难打了
刚来孙吧,这就是8U吗
现在都往乌克兰发了
偷东西就偷东西，还整这出
一种婚前情投意合发生关系，一种天天和不同人发生关系，别混为一谈
有只有性没有爱的发泄，也有只谈爱没有性的压抑。
又给你马引流来了
笑死还是评论区有意思
我都会带，三个月去检查一次
乃不是多个猴字木
为了x资源可以随便双标某些人是这样的，不止男性，女性也是
忘了哪个帖子，那个短视频平台的一个中层管理的下属的下属，专门对接小杨，小杨在他面前根本不敢BB，而那个中层管理的大佬的大佬们跟雷军是笑哈哈的哥们。大致是这么个意思。
你是正义小鼠
签到/自律第三天
加一条绿帽除外
还是吧友们能给我温暖呜呜呜
这能私了我是没想到的，不知道该说什么好了
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，
对诗：落絮无声春堕泪飞花有梦燕归愁金风玉露相逢处纵使无语也含羞
0 好像在抽薄荷
你俩要不喝点汽油清醒一下？
我的看点在于一个踢乙级联赛的球员是怎么开的起保时捷 作为五大联赛的西班牙乙级联赛的球员平均工资也只是3000欧左右 最高的2万那还是从西甲降级下来的
asmr是吧
我们是来看消愁的
好多buff 我羡慕你的成分
手机开震动模式了？
就这一句话一直用是吧
模仿急速小丑是吧
5555555555
管不了的现在大学都没事干就研究这些了，毕业分手更厉害了。现在资本都往这方面靠拢，只能说打不过就加入，以后接盘也不用太伤心
把三纲抄一万遍
说错了，是相临床
抖音的，好像叫不吃奶什么拖的
回复 sunshine晨曦99 :荣幸之至~
哥既然又看见你了能告诉我若志是什么意思吗
5，现在还玩
我也有咋办，这几天还看了。。甚至还开了会员
如果你不是二手的情况下接受不了二手且她骗你了之后瞒不住才承认我建议开溜，如果你是二手我建议你看不开觉得她还是骗了你我还是建议你蹬蹬就完了然后开溜
黑利群没把我炸出来望岳把我炸出来了，20这个价位真的神中神，纵享丝滑
cascada mirracle  DJ版，谁高音质的资源 发一下，我没有酷狗会员
老登爆点金币
人类的智力还没有退化到这种程度，应该是⛵
我觉得对朋友就应该大大方方的
感觉这个游戏比那几个精灵游戏升级要快
什么阿尼亚表情
我去，赶上直播了
先不管真的还是假的  你这眼神也不太好  图里已经说了加了好几次  都说明了  但女的就是觉得他喜欢自己给拒绝了
什么屎都往贴⑧倒。
她都不通过怎么事啊哥们
我看懂了，买完机票之后，一屁股坐在打印完的机票上，就能到达目的地了是吧？
我是炼铜术士，你这样可能确实有人喜欢
本来这个姐姐要被骗了，我给她讲了讲骗局，现在把色色脑全放我身上了
来不及了，就你吧
这你不打他一顿你也是个怂b
孙吧看多了，有点刻板印象了可能，确实不能以偏概全。
你不行里我不行立，孙吧还有未来
鼠鼠找找聊天记录
兄弟你不懂，第一次谈之前会把恋爱幻想的很好，然后也会特别珍惜，心里把女生美化，也很在意这段感情。不是这么容易放的下的。不过我现在确实庆幸当时分了
没有 她各科成绩都很优秀 所有人都很宠她
你是真饿了啊
ID:枸杞泡可乐年龄:114514职业:打胶仙人在线时间:25小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:让孙吧每个人都给我磕一个
我也是抽這個 我這邊買45
金职 深职 还有啥
回复 Treasure珍宝丶 :【眯眼笑】有爱~
富哥没见识没心机可是我还是要说一句若只
买复活甲了？
绿牌攻击性都这么强了吗
江南韵怎么样，没抽过
约她去玩密室逃脱
你不是别人就不是了？**又来给自己的烂批找理由了
开公司能这么窝囊也没谁了
柒城公子对得好~
老东西给他爆了这么多米还乐呢
chiwaka的挂件或者玩具？
白纸找白纸 报纸找报纸
回复 雩风十六. :硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
但是快到结婚了发现不是÷怎么办 你总不能和人家谈对象上来就问是不是÷叭
不是说怀念，就是突然自己一个人了，觉得异常的孤独压抑，好像无所适从一样
难道不是很花钱吗，除非你活着就去冥婚🌚
好像函授的本科还不如全日制大专
她能把吧里几百多万兄弟都送进去开庭 大家说有可能吗？
留块五花红烧
不能跟xxn讲理，我建议是直接🐎能🐎多恶心就🐎多恶心，这样她们就会急哭了
这扑克我之前也有
�) :应该能见到孙笑川
好抽是好抽，就是燃的快
回复 流月潇飞梦千年 :【奉茶】恩...用过晚饭了吗？
之前女领导给过我一包，真的屎
乌克兰曾经是世界上铝睦釉革命最盛行的地区，xxn们怎么不去维护他们衅痒的发源地
前两张是承认之后的，第三张是之前我问的时候死咬着牙不承认的
绿牌还共情上了
ikun，坏
你timi大🐎抽多了吧脑子都抽坏了？谁让他们吸的？自己敢抽不敢承担后果？
蹬完下一个，别当接盘侠，小仙女惯用伎俩，被渣男骗了
哪个渴批会花30万?男女对立魔怔了
别在这里发店
哈哈第一次记得要细细品味，整多之后就没第一次那种感觉了
回复 染眸丶醉倾城 :枯草不挺秋吟歌，湖水无波鱼跃起，生离死别伤心地，愈是还顾欲含泪。
给你当饭盒了是吧
看过改编的电视剧
靠这种欺骗的话，该留不住的仍然是留不住的
ID:吃个饭先233年龄:20职业:学生在线时间:5一8小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:想嗦笑川牛子
肖像权的内容包括： 1、制作权，权利人可以依照自己的意愿，通过多种艺术表现形式制作自己的肖像，如自拍。 2、使用权，权利人对于自己的肖像，依照自己的意愿决定如何使用，如自我欣赏。
是的，因为之前睡过一次，穿着衣服什么都没干，所以这次我也没往那方面想
楼主🌽🌽症犯了，可能要先走一步了给女朋友准备的生日礼物镇楼
哥别打我，我给你根悦刻五
把我恶心坏了，必须让带伙也恶心一遍
鼠鼠活了二十多年，第一次破防破得这么难受，楼下细说
你也可以打一个香香软软的🦶🦶
我身边的初三就有了
那就边抽边玩
直接拿小刀下去
我到现在就没跟同龄的异性闲聊过
父母离异的女孩不要碰
靓坤：我火气很大…
吗的我真不是夹的，我声音就是这样，公鸭嗓
把你女朋友vx推给我，我有把握全身而退
你们会怎么回复？
你们买房掏空家里的是这样的，还想着别人和你们一样。出学校后我是没花过父母的一分钱
是这样的，buff简直叠满
然后人是社会生物，从古代开始，人在形成社会的过程中不可避免的要学会忍让、包容，这一过程便是在压制自己的欲望。
知交对饮，茶更胜酒香。古朴情韵，愁似水流长。
看看我是如何做的
我是真的觉得逆天
这种说话方式真的很NT
建议给我，我是散打运动员
开核违法，就是这样
回复 六月寒霜降 :嘻嘻，若是怪我难为你了，便请九歌出题我来对，作为小小的惩罚可好？
你猜楼主为什么不回你
女的没准有背景
老哥的发言是中肯的，希望楼主听得进去
社会作用一点不提
这玩意不是香瓜子味道吗？上学下课抽完去上课，老师说我们上课嗑瓜子
哦对了忘了说，楼主是男的
孙吧哪来脸了？
被打了，为什么不能还手，被打成猪头了，还不还手，现在的可怜下场就是自己做出来的，像这种恶魔，不打不行
所以说同性恋都该沙了
三十万还有十万在里面
不是宋庆龄和小凤仙？
狠狠同情住了楼主
广东双喜 香精大王
好玩当时感觉比奥拉星和洛克王国都好玩
鉴于我已经毕业很久，有些细节记不太清了，再加上在上班摸鱼给你们更帖子，所以就会慢一些，不要着急，着急的8u吃我一肘
差一点就看懂了
台湾的 厦门免税店买过  一般般不好抽
网上说话能带脑子？
卧槽，如意，我上大学的时候就贼喜欢抽这个，可惜辽宁真没找到这个
古代男性自己吃的上肉蛋奶吗
坏人只是伤害了被他骗的好人，而自以为是放弃维权的好人，伤害的是所有能成为坏人而坚持不成为坏人的普通人，以及，所有潜在的有可能被坏人骗的好人
对xxn来说，惋惜atm也是情理之中
欢迎，早上好呀
是什么让你变成了这样
签到/自律第一天
阳光学院是吧
签了协议写了收据了
我们北方人遇见这种直接给强 了
神中神 比硬95好抽不少
蒲公英的约定
小一岁还没喝过白的
就是要狠狠敲打，男性这种无底线付出行为必须要制止
成人自考本科
IP错误下一个
唔....不知道呢，先给路过的人肘一下
还是有用的，舍友他们提过以后，我就等着他们全睡着再睡了
先玩着，急啥啊
她这就是自己想出轨了，又怕被人瞧不起，就先把问题怪在楼主身上，等闹掰后顺理成章找下一个捏
nt，二手货事小，欺骗是大，满嘴胡花炮火车，找再多借口也是骗子，骗子是最恶心人的，现在骗小，以后骗大，想清楚吧，我是建议分的
但我记得还要以盈利为目的才算侵权
史前巨鼠！！！
大惊小怪，都盒了多久了，还有这不一眼小号，报警有什么用
怎么不行孙礼
但是没想到到现在仍然是
你是劝胶狂魔（确信）
这是主要原因吧哈哈哈哈
我代号和你一样，但我的原因是我在宿舍创建了自己的政党
2 这个也不太行
看到女头像就舔的👻男，大坏人
问一下接稿么，接的话就算了
我是男的，挺好抽的，停不下来，一根接一根
我看你有反骨
老登不爆金币，也说不出话，留着有什么用
回复 846552571 :小生便把糖葫芦送梓清了！请！
生日快乐，打钢绞线
才不到20一盒，撑场面吗
狠狠地爆金币
呜呜遇到同好真的太开心啦，祝你天天开心，一切顺利
上火尿黄的先来，糖尿病的往后稍稍
注意13楼有鬼图
楼主硬气一点
以前神，现在史
感觉挺好，劲儿足，就有时候有点辣嗓子
别打了，速更
那一次喝完之后各回各家，也挺正常的
半壁山房待明月，一盏清茗酬知音 楼主好文采，小生佩服……
舍不得又介意，那你自己调理吧
笑死了，我专门找过去看，集美明真是团团又结结
不愧是当过兵的买扫地机器人都要买一个队
都拉手了，暧昧一下直接亲
在济南待了十年都没抽过大观园
ID:如何评价￡年龄:25职业:前台在线时间:9点到晚上11点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有申请理由:整治孙吧风气
但是她很认真啊  很实诚的告诉我这些事情  还说我们以后要结婚
这事情之后鼠鼠也很生气，因为自己发现了她的真面目，到了晚上鼠鼠回宿舍，这玩意还和没事人一样殷勤地给我喂水果吃大姐你是不知道白天说了什么话吗？表决的时候不让你朋友住进来你那眼神都快把我刀了，还摔门而出，你晚上又刷新，双重人格呢
很正常，因为吃饱了就不觉得饿了
1200？批斗么日到
都是在部队学会的抽烟🚬
不好抽，以前好抽现在废了
既然有男主，自然也有女主，由于当时正在闹疫情，部分黄码的同学在中秋后才陆续到校。为确保公平，临时班干部以线上演讲的形式进行竞选，待到全体学生到校后再进行正式班干部的竞选。而我的hxd舍友当上了临时的行政班长，而女主则是当上了临时的团支书
什么可汗大点兵
怎么没有照片？
好像是，这个应该是超时空位，右边是箱子位
我要是top2直博，我直接纹脸上让所有人看到这本来就应该骄傲
谢谢省了我亲自看
楼主不会要被特战揍了吧
低价粮食是谁在背后付出？现在农民过的那么艰难不就是因为粮食价格低导致的？ 你吃着低价粮食还浪费还觉得自己没问题是吧？
臭是她被群建了觉得臭吗
，快来，给你陪一根
我也是，线下抽奖骗局，拉到实体店，装修还不错，还好及时醒悟把钱要回来了
前几周喝酒刚捡了一包
真上的没7000聊过7000估计几百
还是表达太贫乏了一定要选一种最不卫生的方式表达心意
针对他就会以为我们因为他的帅而自卑，是这种人格捏而且孤立他不会让他的呼噜停止，不会让他上厕所记得冲水
如果有点关系的话，直播的时候尽量不要频繁互动了，送送礼物跟他涨点人气，要不然影响新人入坑，下播了就随便你搞
那请问为什么要让他休学呢？他做错什么了？
是不是看到天空之城了
拍摄者换个性别这时候已经4了
陆军和海军，
感觉人与人的距离越来越远了，好像交流也变成了很困难的一件事。娱乐的方式也仅仅是手机电脑。
绝对的5好吧
经典力学永不过时
七夕保留节目
补充：小说贴一律不予加精。
不是哈，二楼已经说明了我是因为喜欢所以各处收藏来的美图美句
眼珠子out
也是最近才知道“注册”的含金量
放心，你儿子只是因为没有亲到喜欢的女生而已
表白是小丑的冲锋小丑 表白是香槟的前奏🍾 表白是8u的乐子
同意 就你了
一眼顶真，鉴定为钓鱼
原来我一直好奇怎么那么多人被骗，买主播带货这些人给了我答案
唉，下乡的女生还是有好的，比如牺牲的黄文秀驻村书记
急了？xxs，猛猛吸一口吐你脸上
不如直接找其他学校论坛小红书太哈人了
林徽因老公高，林徽因比他老公差点
青花瓷，贵了，买20那就是神
班长是班长，体育哥是体育哥，姜是团支书(临时)，🐀是鼠鼠我捏
搁这打官腔呢
对，这烟不只有爆珠的味道，烟丝也是，抽的时候周期都是香的。听说还有白桃味但我没抽过
那咋办，都不想接盘最后还是没办法啊
玩玩得了，你也不是什么好东西，装啥啊
做两三个月玩腻了就够了 别真小头和大头长反了
你们南方人这么龟吗
感谢，我也需要。
wb—hao↓
我已经截图举报给网警了，你好自为之
蓝桥杯省赛有手就行
我哪经历过这个，一下子就看花了眼，从里面选了一个最顺眼的
能不能用假子弹
发帖千百度，文明第一步
上周是主人的任务或者寻找一周饭票
借楼，看看你女同学有多好看
不是这个杯子我＋冰块了
刚开始百合，后面才是陈皮味，我觉得陈皮好抽
她不就一nt？
网上嘴臭发泄情绪和现实烂裤裆还是有本质区别吧
不懂她在气什么别人就问一声为什么妆容涂的这么红，她就直接开始攻击别人
河南人抽什么芙蓉王拿过来
买来抽了一根就扔了，不是人抽的
疫情期间照顾女朋友的大学舍友，萌生出了禁忌之情
专科还有排名
回复 默默无闻的疏寂 :哈哈，难得遇知音，夏侯我有好礼相送哦。
别个高段位女钓人失败脑羞成怒就霸凌楼主，事后道个歉，把楼主话堵死的同时解锁绝技:《我都道歉了》方便被人骂的时候反杀
不然呢，呼噜基本是家常便饭
只有两边都晚餐才能网聊聊🔥聊起来
结果B又拿回去了，我说我没鼠标键盘用，他说用他的，他的鼠标鼠标壳都没了，上面你用手刮一下，都能炒盘菜，上面的灰已经能填满缝隙了，于是鼠鼠送了个键盘给他
好嘞，你说自己一班之长，给我整懵了
他都借高贷了，你猜他有没有花光父母的钱
小嘴抹了蜜，上来就没绷住
老哥你注意安全啊，别因为寻衅滋事被抓进去就得不偿失了
讨论组一共5个人，分别是我，她，她对象，她对象的两个狗腿子
太寂寞了，刚刚看完村上春树的短篇小说，很感性，控制不住了
不一样的，理想是长期的，欲望是短期的
嘴上说着放下了，实际上老拿你和前任比较
也没给楼主c啊
可是俺寻思着没人要啊
或许比较重口
打胶别打昏古去了
我看你这个老东西就挺顺眼，就你了
这不是一梦江湖的同人图吗
也许我们西南不算南
5神中神，没钱抽大紫云，有钱抽花玉溪
辣嗓子，但是价格便宜，3
谁家斐济悲走丢了，赶紧过去认领一下
吓一跳，还以为是我学校
给我两千都不愿意干
这我就看不懂了。。
我买过，但是是横着开盒的
现在这词已经脱离本意了，似乎让他们感到不舒服的都叫顺直
ID:🌸🐉鼠鼠年龄:20职业:在校大学生在线时间:早上6点至凌晨2点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:在华南农业大学吧任小吧主，有一定吧务经验申请理由:关注孙吧两年有余了，想为维护这个吧做点贡献。再者，我的时间很充裕，相信一定能当好小吧的
目前大一，宿舍可能我会睡的早一些，大概十一点半左右，但是这个点大家都会打游戏开麦，持续到凌晨，最晚是一点。挺无奈的吧，睡不着觉。感觉大家都很能熬夜
那你上早八吧，上完再来分享，我肯定候着
回复 猫耳瞬 :么么哒~
捏马，蚌埠㊗️了
虽然二次元，但是好人
女hr头头，精致利己主义，不相信有如此格局，还发网上自爆。裁员，女人对付女人是常用招
还能更lj？
山东性价比最高，不代表最好
笑点解析：忍俊不禁满分💯
高中同桌天天抽，后面本地买不到了，我去青岛上带学，回家时候给他带了两条
回复 六月寒霜降 :哈哈，谁说九歌不是才子的？夏侯我抛砖引了许多玉啊~~
白菜粉条啥的梗看多了笑不动，你这真情流露的无语我反而绷不住了
结婚证照片就不公开了 私的话再说
我可不相信一个成年人分不清色和黄的区别，除非他是小学生初中生
柔情峡谷还不错
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任素食吧吧主申请理由：申请孙吧吧务还需要理由？
正确的现在全是地狱嗨，根本没有正经讨论，感觉互联网已经完成不了正常辩论了
第一次抽给我整晕了，劲儿太大了
你根本就没信过我，兄弟自己看看这话吧
What can I say?
你跟她睡一个被窝？
回复 逸生薛敏 :姑娘此句甚妙，不知有下联否？
什么圣杯战争
回复 烟雨江南叹水沧 :城府很深～·
不知道带篮子是谁这东西也忘了是从哪听来的
小时候最喜欢的游戏，三年级玩到六年级。
旁边的真龙致青春，没爆珠但是薄荷味很足，抽其它的腻了会换那个
🍾敲锣打鼓准备
不可能是高薪的，真高薪你就看不到这贴子了
我是回民，看不得这些
反手一巴掌  看还发不发癫
sos里一堆我就是学设计的，一搜全部软件出来了
你就是想吸血
回复 可会为我停留 :
hxdgkd
档里长肿瘤了是吧
估计她也是头一次见鼠鼠这样的，地心历险记看了大半才说出这种吊话，一下子就抓住了鼠鼠的手，还问我她的头发香不香(强森的胸肌舞真不错
天哪，这简直就是我
咱都上学了你还上补习班？
逆天！打？jiao？
不存在楼主一定是编的
多益网络的事，可以去搜一下，记得当时闹得沸沸扬扬的，把xxn给开了后，业绩不降反升，23年多益校招，只招男生
没良心的cs不会自省，会反省还是善良了
这种在我们这儿也就t3
我当楼主 星怒都挣不到两万
4.4 认识的  到现在才半个月不到  天天基本都在一起做那个  鼠鼠也很喜欢她
笑死了本姑娘
黄牌在正常的一集
这种我一般不细看直接杀
我出了那么多预警，都是成年人啊
你不就是他跌吗
这不整治一顿
看时间像封控期。
被人当弱智还乐，你也太可爱了
你为什么会转到对父母好不好的问题？
赶上直播了捏
青铜误入王者局
苹果只是不内置
好的，我知道了，但是我觉得层主耽误的时间不够多，我可以在耽误一会儿吗
好男孩让哥哥开发开发你
楼主代号是皇帝因为辅导员来宿舍别人都很安静看着辅导员的时候，鼠鼠带着游戏耳机大喊了一声“我是红凯皇帝”，至此艺术大成
不是哥们你给我看这个？
小时候最好玩的宠物页游
你发小红书只发学历，不发资产没人要你的，你发个存款2kw，一堆女的找你
我要增加你的漂没成本。。
都是历史的必然性
你没有白月光吗？
你在图书馆是怎么给她发的牛子照片
挑选这三个妹妹还有个主要的原因是她们都是从外地过来一个人玩的
什么凌晨两点？
啊，我天天看也没人给我警告啊
老爹鞋………感觉不太好穿搭的
味道不如卫生纸
没分又没玩到p呗
我嫉妒你的菜花
黑色幽默现身说法
我要看一个小时广告复活你
回复 sunshine晨曦99 :如有佳句，还恭请晨曦君再登馆~~
你的港门比较耸驰
是个铁的东西或者钢的东西？
犯了法，就要被歧视
十五楼有鬼图
是楼主用词不当，大家别骂啦
所以现在你们分手了吗
《觉得自己高中生涯完蛋了》《谢谢你的道歉！》
这个女的真剑，一看就是跟击女一样的类型，感觉女的浪荡起来真的很恶心，脸都不要了，出生都不如
为什么不在街上拉屎
厦门的灰老鼠色校服
这下真成小丑了
这不一眼反串
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是毕业没有事务所经验或者毕业起点太低，考上这个也没有太大用，我老婆就有注会，奈何毕业就是私企小会计，没有经过事务所历练，跳槽一问三不知。
关键要看现在和未来她对你好不好，能不能同甘共苦，就是结婚誓言里面的内容，无论你富贵还是贫穷，是疾病还是健康，她能不能对你不离不弃，对你忠诚，对家庭负责，尊老爱幼，与你白头偕老。这个是最重要的
我定了半夜回学校的票，虽然我们学校离郑州近，但半夜到郑州肯定回不了学校。所以要露宿街头，楼楼女朋友也知道
2 味儿大，劲也大
反串的雷氏对比法
这软件去有专门网站的…
没出息的东西
你不打我不打，孙吧未来在何方？
什么叫全民本科，我大专是不是人，我到底是不是人啊
脑婆脑婆，求求你把V给我吧
4，可惜无了
4v那边的烟，20块钱一包。我当兵的时候有一个战友是深圳的，我退伍的时候他160块帮我买了两条，现在还剩两包舍不得抽了
我这里大学生义务兵两年十来 二十个，这b这么喜欢玩电脑，没钱买个游戏本
经典的忠言逆耳了
不翻墙也可以
长乐好猫现在的口粮了
现在天天甲流护士有个毛空搞这些天天加班这还是一个镇医院啊
家暴无论男女，一律该④
吸虽然达不到犯罪，但是放宽必然使卖、造、运大肆发展
这是奇景，峡谷柔情的颜色偏金黄
楼主是🐔，礼貌问价
好烟55555555555出去相对重要饭局都带这个
我小学也被这样对待过
直到前天，我和本科同学在聚会，她打电话过来
鼠鼠不是因为分手难受，是因为突然又一个人了在家里感到孤独和压抑，一下子觉得无所适从了
不是？什么？
那你还问什么问？说了也不听，还什么我真的喜欢她自己心里有答案还在这里装模作样的问，问问问，问牛魔
从开过店,觉得你这个不能够再认同了。
不如死神vs火影
vv不削能玩？
查看全部8条回复
这是细枝里面最好抽的，第二好抽是冬虫夏草
硬奇景，30块钱的烤烟还给我上爆珠？直接零昏
忘标了，忘标了。
我也认为这些女生很弱智，这只是我对于现在网络环境都无脑喷女性而作出的评论
这个南昌来了一看就是个poxie
有些小事情确实是想帮就去帮，而楼主图中的这个事情无疑不在其列。如果他是为自己患癌的妻子或父母贷款治疗的话我可能还会觉得他有担当有责任，但他实际上是在为一个在法律上都不构成关系的人背高利贷进行治疗，所以我觉他做这件事情有欠考虑。
我是第八条回复
终于找到你了，戴夫去**了
他肯定玩孙吧
伟大，无需多言
果然是害羞了，看我直接拿下
快点，ldx
鱼籽拌饭是什么好吃嘛
真要婚后发现不和谐也挺糟心，我觉得正经恋爱do就挺正常的，当然是抱着对她负责的心，就等时机成熟结婚了那种月的和p的是真恶心，屈服于欲望的低等生物罢了，还不干净。
哪位吧友解释下发生了什么事
1，跟抽tm立白洗衣粉一样
这真不水，哥们你要是也能讲的这么好玩开个帖我去捧捧场
现在都是玉溪了，下礼结婚都是硬中华
他说是本人？你们上网课？
阁下有才。逝去的终究是美好的。
吸毒确实不是犯罪，一般处罚都是扰乱社会治安，但是吸毒通常会伴随着其他犯罪 ，抢劫，贩毒，纵火，暴力等问题 。另外 ，吸毒不可能去罪化，这只是拉了裤兜子处理不了希望别人也拉裤兜子以此达到心理平衡罢了。
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任素食吧吧主  申请理由：申请孙吧吧务还需要理由？
懂和实操是两回事
什么于吉？还几把猜猜看
玩的花样那么多，肯定有几十次了
一眼编，不知道是抹黑xxn还是在黑男高层，一个公司能任hr乱搞也算完蛋了
因为他们说的话就像一个癌症晚期患者说的话一样，他都这样了，你为什么不顺从他呢？你总得给人最后一段时间一个好的回忆吧
有想看的踢我一下，我发一下聊天记录
猜猜楼主为什么不回你
2一般我爷爷爱抽
垃圾，跟耙耳朵没啥区别的垃圾
西毒违法贩毒有罪，一点基本的法律常识都没有就别出来丢人现眼了
老版的5分，新版0分
泰烟包装真恶心
喜欢看女同片
第一天一共花费1200左右
就嫁灰太，@一百昏
牢大，我想你了
不发你好会私非得当这个小丑是吧
1200就这么走了？你知道我想骂你啥吗？
小红书上换成女生这条件得上市企业总裁+180+长得帅的男生才配得上
男人，我能说什么，曼巴出去
什么年代了？还在抽传统香烟
一个只会带货，没有自己的产品和科技，雷子有自己品牌和产品，这不甩小杨好几条街
5，因为我喜欢
我好困想睡觉了
绿牌才是贴吧的未来
是不是就是蒸蛋？
有火气也没办法，我跟她提分手让她走，她又不走，我也不想动手打人
浙江人的最爱
你好嚣张，我好喜欢
笑晕了点点滴滴
因为楼主先发的，他后来评论的
是鸡毛好人，为什么现在风气这么抽象，男的还拿老一套给自己戴紧箍咒，除了感动自己有什么意义吗？
我就歧视吸毒的，越洗我越歧视
安徽人只抽普皖
万宝路黑冰 单爆的抽两包就不想抽了
你暑假是怎么赚到2万的，我也要去
舍不得怼他，我一直都
有暴力倾向啊
放寝室里我来拿
轿子 听说抽多了杀金
听完我的经历
然后当时我就挺生气 但是又有不好的预感
后面那个中乙球员老婆又出来辟谣了
妻兮妻兮，我要V
是这样的先生,我刚刚从我们信息系统里查到您近6个月没有星巴克和苹果消费记录,并且没有参与citywalk和gap time和在小红书上分享感悟,加之您有超过3个月每月有大于两次蜜雪冰城和拼多多消费记录,我们很抱歉不能为你升级到联机版。
去年过年，最后一次有客人来我家里拜年，他又开始了骂人了，我负责做饭洗碗的小姨和小姨夫夫妇怕继续跟他争起来，就回了两句话直接开车走了。走的时候他俩叫我也一起走，我说算了，我在家先把碗给洗了，陪外爷一晚上就行，让他气别那么大。
读书和社会是两码事
莫笑桃花劫。
最近在吧内看到好多ylg，尤其是那个“回复键坏掉了”可以给个小吧吗这些人该整治一下了
拐弯抹角当B他爹是吧
首先，你真的很抽象，其次，到底谁是班长
闻着味就来了
【眨眼】成就感
5，就爱玩无敌版
放大看露点了，黑黑的葡萄
于是转眼就到了12月份、那天她说给我买了个礼物 要给我个惊喜我是挺懵的 不知道为啥要买
👻鼠一边去，我先恰
有批不日，罚款50
回复 lonestar1993 :常来坐坐啊，坐久了，松兄就可成一代文豪。
女人活着导致的
把自己编爽了吗
有wb白白白hao不
没看出差别啊
是这样的，这件事情我不知道为什么有人会把所有矛头只想男主人公
我以前的最爱
视频来自：百度贴吧
前排提醒：楼主沾点
回复 凝结_声瑟 :【笑】喜欢就好，慢品
啊就是厦门地铁崩溃
脑婆 恰下b
回答错误的我就不一一回复啦！提示随缘更新，大家一起加油吧✊
别幻想了，连省名都被改了
这叫气泡音，你不觉得很杏干吗？
你的遭遇很对得起你的性格。
母鬣狗比♂大，是因为母鬣狗体内的雄性激素分泌的比♂还多。至于蓝鲸不清楚
没办法。小仙女白塔都烂完了说感情白纸说到痛处了
换口抽一包还是不戳的
B站看08视频经常听他怎么说
习惯被拒绝了 就变成有点像日常任务 周常任务那种了. 每天每周都表白一次她也拒绝一次. 然后就哦一声 继续连着麦一起玩
最近一直在抽，还可以。挺顺的。叼嘴里，还没点烟的时候，有股特别舒服的味
回复 叙温凉 ：【握爪】同喜欢呢
不是，鼠鼠不擅长快马加编啊这都真事儿
坏人不要装可怜
你要抠这种字眼，我没话说
头一次知道八块腹肌擅长乐器比清北更有价值
经验当成护肤产品谁看谁红
鼠鼠外卖基本都叫放门口，但我是少萝音来着，接了外卖电话今天就来找到我了
由胡梦周作词、作曲、编曲并制作，马吟吟演唱的一首歌曲，发行于2018年7月27日，挺不错的歌
我们学校才一百一天
回复 大神说要有光 :雨落乾坤游万世
农村死人了还是这个
宝钞快点，别让8u们急
我自己都觉得自己有时候有点太直白了就是那种笨比生怕你误解什么所以直接把自己心里想的还有认为的全是如实汇报出来
我来了 孩子别怕
说实话我感觉不剥还好点剥了皮纸巾不是会粘在要吃的部分上吗
胶父看看我我想当小弟
在后续的大学时光里，我们关系非常好也经常一起聊基层部队训练上的事，他是陆军侦查兵，我是海军陆战队，我们也比赛过，但基本都是我输。加上后面他有保持健身，而我作风松散，跟他已经完全不是一个档次了，不过一点不影响我们是好兄弟
多🌞几下把成本🌞回来
你不怕他锁你喉，两拳干趴你
这下不得不去游泳了
看是良性还是恶性，不转移不扩散没有问题的
借楼 汤头条是吧
好像是蓝莓味的？一直想买  就是没见过
这都要花钱，有钱就是任性
1 有股味儿，抽了犯恶心
我有一次周六周日约她出来玩
哈哈哈哈哈真牛逼
经典小头控制大头
回复 默默无闻的疏寂 :石兰君也很有才呢~~（顺便悄悄告诉你我爱少羽哦）
看出来了你是个好欺负的主
到了现代社会让她们和男性平权了，她们还是什么责任都不承担，还开始天天意淫篡改人类进化史开始打拳了，不知道这种什么责任都不承担还天天卖吟偷男人钱的玩意哪来的资格跟男性平权的
女方父母真不是东西，女方不作什么表态吗？
仙女喜欢185大帅哥怎么啦
无所谓的，全都是没人👅的丑🖊️低分女罢了，正好过滤掉了
楼主说他俩也做了好多次了啊
你都说是原则了，这都都出问题了，你还发帖了。你自己内心已经动摇了。这都能骗你，还有什么不能骗的
我的消息也大概是可能有七八年了，可能有点不准确，我们这边隔壁县来我们县找注会挂名，好像说是他们区没有
这是贪污了多少粮食
滚啊，没人想看甜蜜爱情故事
龙猫可爱捏~但是❎❎
他似乎还有艾滋呢
哈尔滨这边有
请问这个是原创吗？
你这个更比不了，人家老黄虽然说前期不好，但是后期也没几个能打得过，半导体行业独占一只，世界500强榜上有名，小杨哥这辈子的工资都还不够黄仁勋一年税
哦，是不是改正后有一个人有底线了就能否定你这句话了
不行，我要笑疯了
真的是 这种打人的事情一旦发生就是大事 你怎么忍下去的  不能这么让着啊
小甜嘴接受不了
赚了小米赔了蚂嘛
小脑接管大脑了，你废了，此时你脖子上顶的才是真正的篮子
千里江山神中神，来北京读书之前都专门去买一条带身上
不公平一块地
看到这种我都没兴趣打胶
还是老歌比较好听。百听不厌
不整齐，都怪你
不是吃桌饺吃的?
行走的五十万
错误的 是残疾人破口大骂你个身体健康的东西 断腿的倒霉事还不想被你碰见呢
看着2位质量不是很高
小登不打给我磕一个
西北这里的烟吧，挺常见
不会旺🐔再来?
看到电脑的不算人证？浏览记录不算物证？直接闹大点到辅导员那，说你名誉受损，或者电脑卡顿怀疑被中了病毒
清明节大概见了两次面，我都感觉她对我有意思，很热情
差点把我笑死这个👃🏻，太搞笑了
她是怎么发现的
最近看的这些一眼反串钓鱼，能把所有要素都集合在一起，一般xxn没这个能力
我们嘲笑🐔你提妈妈，该不会你妈妈就是干这个的吧
非全日制，废纸
广东那个五叶神也挺好抽的，抽起来劲大
楼主的抛友，睡过一张床来着今晚他还约我打游戏
智者就事论事，沙PI地狱骑士
我当时想着让她好好学习，当初我们不坐在一起
扎古?头像加名字加评论没半个中文，一眼坏人
本科说实话也废纸，全民本科了，大厂只要985
驱虎吞狼好好好
和归属地没关系，和链接基站的ip有关，一般就是显示最近基站ip的地理位置
现在想想可真是小丑小丑
来我也是b，正好每天都有活动，完美，我们每次四排都要找人
你这都敢跳出来，也还是有勇气的。死不承认有用，只要当事人看见了，你就可以去公安局备案了
这不是事实上重婚罪
胰腺癌半年都算不错的了
ID:√A8年龄:20职业:本科在读在线时间:早八到晚十二有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:18年当过超能陆战队8主和bighero6小8申请理由:是时候给8里的炮哥和黄楚展现展现钢铁手腕了 ，启用我，就能成为孙吧萧何，厕所孔明 匡扶孙吧
为什么你说什么楼主就发什么
别扯什么都往地域去黑，现代不是以前，换以前这种早就躺在哪个乱葬岗
广东富姐还要我保养？
这舔啥？我是觉得楼主文青病犯了
她突然要鼠鼠的 qq ，然后本着来者不拒的原则，鼠鼠就加上了她
没有爸爸是吧
我的手机拦截功能就叫反诈什么什么
md，起来重睡
楼主你傻啊，知道他什么β🐑，还跟他组队，找个陌生面善的也行啊
迟早要笑死在孙吧
没事，我ip跟他一样，我骂他
这不比那个大妈脸好看
我还记得我那个逆天高中广播通报批评给app充钱的几个倒霉蛋，以至于很长一段时间大家看到被通报的那几个就喊桃花岛岛主什么的，还有人p他们麻豆演员证的表情包
根本没得比，没了大小杨，还有其他网红，对社会一点影响也没有，网红就是网红，只在娱乐
你和16楼什么关系，我的附庸的附庸到底是不是我的附庸
杀杀杀杀杀杀杀！
为了生活迫不得已当个龟
都这个条件了不在身边找一个，要在b互联网找，是不是哪没想清楚
现在高中都这么玩了是吧
五粮液宽窄纯纯腊肉味儿
因为我是酒蒙子，上了酒桌就没有性别之分，所以有女的喊我喝酒我都会问她能喝多少，说2瓶就倒我就不会去，毕竟我有感情洁癖，只谈过2个一个3年一个2年半
4 爆珠好香
现实是很难说的。有的白纸甚至圣洁，不介意接受甚至帮助一张废纸。一张废纸在尽力地涂改自己，也希望找到一张色彩良好的纸。现实难以控制，但对于理想想来说，我可以劝阻，先别急，先想想。
fwfw老东西
非全日制。线上教学，成人学历
别问了 越问越伤心 白纸找白纸
你有没有想过，真这么高薪他就不用借高利贷了。
十五？我们十块都没人买，药草味
你也知道是小头控制大头？那还不好解决，打一胶得了
歧视是不对的。应该直接图图
能不能狠狠攻击这38⃣️
都14块了烟草真赚钱
你怎么自证自己是“被迫、无意”的？你知道动机证明有多难吗？
因为主楼对面的好女孩是个温柔的抠脚大汉，他不忍心打破你的梦想，让你精神崩溃，他真的我哭死
回复 猫耳瞬 :小生复兴公孙单名一个绝字，路过此地，被夏兄文采折服，佩服佩服……
就是钓鱼钓鱼玩的
支持正义开盒，话说让一些正常人避免受到艾滋这不是好事吗？
我的理解是相思虽然于我来说不是一件好事，但也不妨就这么惆怅清狂下去，做一个痴人
2苏烟的口感不太喜欢
这就心疼了，后面她也被开除了
byd冬季特训是吧
北京✌️说对
看成炫她嘴里
头像吓我一跳，一眼坏人
对的，我宿舍新搬来个退伍的，天天早睡早起，晚上去健身，在宿舍也不会吵别人，唯一不好的是喜欢抽烟，但每次也都是在厕所抽
13 图笑死我了
紫云的替代品
0昏，一口直接给我干吐了
兄弟，你好香！
好骂，有鼻炎的人闻到烟味会似的
能被这种人🌞也不是什么好丕就是了
俩人年纪加起来也没我45的鞋码大
41分钟前，15分钟前，哥们你持久力不行啊
只能说现在风气很偏啊，这就只是遇人不淑而已，他这做法还不是sigma？换成给乞丐钱，结果乞丐是骗子，那他本身的做法也没有错啊。但是现在的人反而会因为不想助长坏人气焰，去责备好人。
出于好奇买了一盒 纯狗史 电子烟都比这个好抽
永远滴神，5
我们这里买不到兰州
这帽子要是放50年前或许好使但现在顶个球用？
别瞎传，蜀黍专抓你这种
不是下辈子当牛做马
又是经典的紫色心情塞错了地方导致漏电电坏脑子的症状
丁姥爷作证，天地良心，说到做到
有她本体可能是就是个300多斤微胖xxn，在做的给位集霸们因该没她重吧
感觉像编的，有这样的人吗
现在手里拿着的就是这个
和雷总比，他也配？
女的更该4 同为女性既然想要男人尊重女性自己就应该尊重女性 而不是拿其他外貌上不如自己的女性来凸显自己给自己找心理安慰
讨厌说什么呢我一个高中小女生听的都湿了真下头
谢谢你，蒙古人
找个好看的正常的女朋友呗
沃糙，我尽然没发现他说的这段话有什么问题
青春逐远事，白发不相归。
学生票高铁75折
本楼层目录专用，请大家尽量不要在此楼回复~
衣服都没换，还残留着红色
这是不会合理利用资源，创办一个岔开腿部门不是刚刚好？
zgjc是这样的 和稀泥
撤硕不往里倒屎倒什么
清朝00后集合🧟♂️
在这种过程中我也对她产生了喜欢之情，于是就表白了数次、每次都被拒绝. 最开始几次我表白还是认真的被拒绝也挺难受. 到后面我感觉好像同不同意已经不重要了、所以被拒绝了也无所谓
黄金眼 味道可以
什么国服雷克顿
是初中时候的，高中还有联系，现在都快大三了，不知道为啥回来加我微信😳
分吧，自己压力自己，等你破了除，再来认真谈恋爱吧。
你是有多饥渴，这种货色在街边就30块钱。
对你封建，对别人开放捏
这tm正方形的！
现实情况就是骗子不够用。傻子比你想象的多多了
他自己说的嗷，这个我不评价，然后他说他现在和这个女生还没有发生任何关系，就是正常搞朋友
建议发到地饺吧
这里叙温凉，乱解春秋千古笑，捧来日月一生闲。
我老舅就坐在我旁边
女生能🦌管吗
gkdgkd
集装箱那个是啥意思
妹妹应该能猜出我的心思吧都这么明显了
我头像这么可爱
可是很久没没遇见过这么配的女生了还去算过八字什么的都很配  未来也很好
事实胜于雄辩，但雌辨胜于事实，脂肪压迫了声道，大脑连接了欢乐豆，一动脑就爽死了，银地链接大脑，高朝代替思考,摘蘑菇没洗手我看是扣出幻觉了，读的书叠起来没有音醇厚，下回发言之前把紫色心情调最大档插脑子里震震，也算是说话前动了脑了
不，她们的破防点主要在感情0到1次，无亲密接触
3，对着打过
搞笑，一上来就让人家去死，骂你一句还扯上偶像崇拜了，戳到你g点了?
享受男方的付出，推脱说自己慢热。
美颜拉满了真敢说啊。恶魔波刚
9.落花人独立，微雨燕双飞。
想打胶了，谁有网站啊，我的被我贤者模式删了
这公司有这帮xxn要垮
不分了一辈子被恶心，还不如分了
时代少年团，我们喜欢你！
我测，也有鱼课堂
好说个屁，欺骗了一年多，你选择原谅？？？？
看了视频，真的很恐怖，
私信骂你的是什么恼弹，骂的难听让大家听一听不好吗
打官司没用，女的直接否认动过手，楼主也没视频证据怎么可能赢
哥们发张帅照看看有多帅
？每次10085开头第一句都会说：请问是尾号xxxx的机主吗？ 我每次都答不是，说这手机是我偷的，也没见把我号封了
码掉的都是最粗俗的话，聊骚嘛。 而且就这，都已经被删了好张了。
这种我一般一个Q给她敲醒看她还发不发⚡️
性别是未知的
就请了B和另外一个朋友去了
那时候我晚上都住在我哥家，因为他家里没人，我们玩手机，然后早上回自己家吃饭，然后再去上学
雄狮 这玩意更是经典 两块！好像停产了吧
和我闹掰了之后魅魔就本性暴露了 一直在老师面前穿我小鞋 把事情栽赃给我 组织同学孤立我鼠鼠当时想s的心都有了 觉得自己高中生涯完蛋了
放桌上没人要啊，俺拾的咧
不服你就报警呗让警察叔叔抓我吧
多☀几次，趁这个时间找别的新女友，找到就甩了，没找到就暂时当py
你俩两个精神病，谁都别嫌弃谁
蓝楼 20元以下没对手没意见吧
我前任也是骗我没有，但是我压根不信，一眼看破，所以她跟我承认之前做过的时候我没啥感觉，但是她还同居过两个月我是没想到的
涉毒的就应该直接枪毙
如果我习惯直白地直接说出来“我大心脏，你觉得我哪里做错了可以直接提醒我，不要在意，我也不在意这些，我一定道歉”而且确实这么做了，我这个人怎么样
回复 黑色蜜糖jid ：←_←看下去
🌧️🌹🪨 t0 过年偷拿家里老登的
呐，我也贡献几张行吗
ID:胖娃收集者年龄:21职业:大学我在线时间:除睡觉外高强度上网有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿孙吧强硬派大力整顿混乱串子
核吧打过来了
死了俩对象儿咋办
❗提示二: Japanese
等等，你爆的东西有点怪
回复 皂衣沽酒 :呵呵，说的是呀。我敬您六盏~还请见谅
还是因为她上周第一次见面过后也一直在找我聊，第二天还邀请我出去
那我提醒你一件事哈，大义灭亲也不是没有过。小心着你的家人，先下手为强比较好
MD，吃独食，JJ短小10cm
应该这样问，你知道什么是梯子吗？
你直接把他西瓜砸了啊，让他去报警，警哥也不会管的
网上这样的人显示估计也不会这样，毕竟相当于带了面具。不过客观来讲，那个相亲贴怎么说呢，那个男主肯定配的上这样的女生，只不过在现实生活中无论男女，这样的比例太少了，难找到具体的人。毕竟六边形战士，无论男女，都比较抢手，容易被预定
我老婆也不玩
有其父必有其女了属于是
这种虚荣的p爆的人，感觉不会删视频 估计就是把视频隐藏了。视频那么多播放量和赞 她怎么可能舍得删
孙红雷说过一句话，自己的女人，无论她有多大错，她开始哭的一刹那就是我错了。
你不会抽烟吧
你说得对但是圣邪之虚妄
啊 这个怎么能好意思的啊？要不你和他女朋友做的时候他也往旁边一站？
我183/80，看起来挺瘦的
他要这么说那我可真跳了
到这时候还好，当时每天B吃我的喝我的，我都觉得还好我赚了5000，我想给兄弟（如果真是）我愿意花2500
那时候还不会包混沌弄的满内裤都是
找对象，不然出于不能师生恋的原因就找不到在校本科生或者研究生了我猜是这个原因
等那个狗跑开了，我气的骂那个小孩
不是米浴症？
网上大把的免费资源不看去给一群套皮颜色网站充钱不就是诈骗？人家骗完直接换皮再开一个你有屁的办法。盗版资源不说常见的游戏/电影/软件这些都有免费社区，连pt站这种开了捐入然后动不动就关站跑路的我都感觉是诈骗
说到底还是不爱罢了，害怕你离开?害怕没有ATM罢了，还真心喜欢，喜欢你能挡得住她旧情复燃吗？对自己前任后任这么双标，楼主自己掂量掂量
宿舍六个人中，有两个是比较极品的舍友，剩下的四个，包括我在内都是正常人，这个帖子就来记录这两位极品吧
看得我想yue
直接牛牛控制大脑了是吧
回复 猫耳瞬 :子房太……
你俩搁这玩卡莉斯塔呢？
标题是因为今天上午偶然刷到一个大佬发的帖子 名字叫做 班花放学后让我喝她的水 虽只有寥寥几句 但是我看完百思不得其解 于是我写下了这篇反其道而行之的
这还能有女朋友
爱吃外卖怎么了，如果能好好收拾外卖包装盒什么的打扫干净不毁坏宿舍环境没啥好攻击的，当然如果是吃完了随手扔垃圾那种当我没说
哈？？人品不好不应该分成两派吗
黄芙！能和上面一较高下
屠宰场也要检疫合格的才行啊
也有可能更硬了
回复 lonestar1993 :太吓人了吧。。
理论上可以结婚，但是有风险，办婚礼可以，这种婚礼不受法律保护
驱虎吞狼之计羡慕你的菜花
《没做过，有点封建，这事儿要到结婚》
银钗 不如大观园的一根
回复 _苏籁 :只是相见方恨晚哈哈
不抽烟，0分
马的，不要给我
你都耳塞五了，不大剑开眠
回复 五柳之徒 :呵呵，是了，五柳姑娘。还请不要拘束~~
但是我口误把哥哥说成了姐姐
大彩真的神，可惜买不到了
直到6月份左右、她说受不了这样等我下班才能玩的时间了 她也得去找点事做. 这时候我是略震惊的. 因为据我了解她几乎不怎么出家门、更别说出去找事做. 但最终她还是去上班了 去她哥哥开的公司、干的什么活不清楚、但是也能陪我聊天.
真是奇怪，没看懂她生气的点在哪
回复 猫耳瞬 :嗯（悄悄告诉你我喜欢张良和颜路）我的女神就是石兰君哟
确实，也就是个负面循环，除非问出来的都是否定的，这种就是你心里没底就想问，问出来啥心里更痛苦，就更想深入了解，楼主只能分了才行，搞不懂纠结什么
奶露托吧，烂人一个
一般 不习惯这个
别让楼主寂寞太久哦
做点想做的事吧
都下去让我合影
纹身是别人的选择，纹了有没有犯法，也没用违反道德。我不喜欢纹身但是我尊重他们的选择，而不是站在道德的层面上歧视没有违反道德的人。
看了这篇政审都过不了
艾滋是男桐得的病有没有可能，图上的女生是社区疾控志愿者
在某个风和日丽的早上，姜没有来上课(虽然我没有注意)，我点了一碗我最爱吃的鱼籽拌饭，正当我盼着午饭的时候，班长喊上了我，告诉我姜出事了，让我和他一块去看一下。
想多了，都不愁嫁。比较龟男很多
最离谱还是以前她跟我说因为她父亲家暴她母亲所以她恨她父亲
第一眼看成孙笑川了
高中的男生还是有很多人不精虫上脑，就纯臭打游戏的，大家就聊游戏有啥聊不到一起的
一群爱子病的鬼东西还骑士上正常人了
忍不住了，邦邦给他两拳
上过学就是不一样
回复 猫耳瞬 :呵呵 昨晚睡不着 对的玩玩  就你顶我回的。。。
我也丑，已经不刻意在乎外表了，自己舒服整洁就可以了
你也没主人，让人家用一下吧
还送？还送个键盘？
中铺不错，下铺空间大但是大家都坐，上铺纯纯棺材
扫射我都觉得浪费弹药
说一个不卖的是膘子
七千有点假但你说老外在国内只要想约，随随便便一年上百个不是问题
阿三能力是差啊
折木头像全是史，0
看一次笑一次
现在上线直接拿
这也不是二次元啊，而且24岁看这B东西，什么逆天唐人
对女寝拍照是吧，【投稿】（新校区）家人们谁懂……
黑利群当初学车那会五天抽了一条
回复 DLiLicc :哈哈，不会，这里无人笑你。还请客官不要拘束请茶
xxn愿意跟一个负债的人过日子嘛，父母不同意只是她的借口罢了，xxn的父母都不给钱她治病了，她还有必要听父母的话？
我这边23，就爱这个，虽然说有股臭脚味不过还是挺爽的 4
只有高中或中专以下的，他们考的成人本科才叫函授，那东西属于认识字就能考。
戳辣，是留学生
普通人怎么能肉搏坦克呢那不是输得一塌糊涂
大🔥还以为你不知道呢
没读过书，不能上桌吃饭的东西给她脸了
最智齿的一楼
测嫩娘，这表情包我前暗恋对象也爱用，给我吓个半死
夫人 求求你了
回复 病娇少女穹月姬 :小生多谢姑娘挂念。稍后便睡，月姬姑娘也是，早些歇息罢~
江南韵真的lj
不知道你老公能不能踢死我，我先弄死你再说
评价nm，别tm给唐妞引流了，没活就去炼铜玩碧蓝档案去
加属性的，很强
没事 我活50就行 早死早超生
不如赛尔号小时候我同学把尔读作“雅ya”，导致我一直以为赛尔号念做赛亚号
为什么不行孙礼
子未学礼乎？
那是第三个吧，不过为啥说她是lan人
ID:剑客V长弓（315619928）年龄:39职业:工厂打螺丝在线时间:10小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:有（盛泽吧小吧，其他吧已卸任）申请理由:规范管理孙吧，认识跟多的友友，让自己不至于落伍。
双卡5G 非全面屏 什么型号的手机 真是理想中的神机啊
回复 猫耳瞬 九歌对不出了。。。
恨不得把🥚都塞进去
哎呀楼楼太有文采了，小生词尽了
慢热姐来了，摩擦生热可以加快进度
飞翔的荷兰号
扣出幻觉了，宝贝儿
只会举报了？破防小丑
给我康康你的
回复 五柳之徒 :五柳公子名字起得好~
这能成为圣经？我不信
那玩意按都不能按，卸了都不一定没留后门，权限要的多的一批
哈哈哈还有转折，还要lj到什么程度啊
说清北不行？，真是群若智，读过吗，读的上吗
这一定是看过小丑回魂的
鼠鼠也知道幸好没结婚，但是鼠鼠也没考虑以后再找对象的问题，单纯觉得这些事咽不下气，难以接受这样的状况
我是好银不听不听
不吊着没人看第一次发帖，下次不敢了
先说一下，鼠鼠本身有很大问题这个看窝头像你们也能猜出来，平时不回家还好，一回家每天都要被批斗我真不想过这个b年
能看的，全是未来的预计
米氏对比法！
亮出利刃，连母体带感染体一块剁了
孙笑川坏事做尽
冰火yyds
穷人不需要女朋友 只要知道小巷子就可以了
互联网的数据浩如烟海，能为你专门出警的你也不是一般人了
我现在怀疑是不是故意装蠢，然后通过让我揭秘依此骗到我的信任，到时候跳我
回复 猫耳瞬 :华胥引很好看的！只是现在正在拍电视剧，一看那剧照，简直哭瞎了……
回复 叙温凉 :晚好，准备吃晚餐了，等会回来看小说
全部-100
中支芙蓉王可以
汾酒好像就是这个颜色的吧
另外再去看看眼睛吧，我说了我不抽烟，你给我来一句“抽个🚬还给自己榜上了” 哈哈哈哈
去按摩吧 有你想要的
过了几天她就把我删了，我也没在意，不了了之。结果今天她男朋友突然加我，发语音说：你不说你不喜欢我吗，来你跟我说说你不喜欢我哪
白纸找白纸不正常？就女生能谈条件，男生就不能是吧
咦好像艾特不出来@星期五之梦
这种才是真的舒服，我和我一个大学同学，也只有唯一一个大学同学才只有这么好的关系当时只道是寻常
ID:希儿爱吃板鸭年龄:20职业:碧桂园五星上将在线时间:00:00—23：59有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿dinner串子
Miku你是初音未来是吧
铩荜一个，当勾处理
这已经是不尊重他人隐私了吧跟他爆了
脑婆脑婆我喜欢你
那你是真fw
感觉不如青秀
他那时候还太年轻,不知道所有命运馈赠的礼物,早已在暗中标好了价格。
爆赞，古风歌真的超好听，银临，河图，双笙…都超级好听，我最喜欢司南
jc是这样的，和稀泥
在吗起手 注定小丑
原来肠粉长这样啊
[图片]少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。 竹马坐枝头，笑春愁，凤目流转锁春秋。
真不如软朝吧
我希腊王国的王冠去哪了
煌煌青史，示我周行。博学宏鉴，曲水流觞。秉先圣遗志，读千古文章，兴古逸风扬，振礼仪之邦。 此贴禁回，违者封删。
也就是说，该轮到我闪刀姬上场的时候了
第一次见，这是什么
介绍一下，本人和女朋友是高考完认识的，今年我们都大二。虽然有分分合合，但感情还超级好
问就是mygo，求求你了，我什么都会做的
xxn见多了就不奇怪了
回复 猫耳瞬 :对，跟下句意境很和的
这种我一般不看直接一拳打死
这老家伙有点实力的
回楼上，因为男寝压根没窗帘
重庆人不抽宽窄吗
大哥脚线会不会说？
啥都要只会害了你
她走的那个晚上我们聊到了凌晨三四点
把我的心意分你一半
别冲过去了，这个8行
但这图最早不是ba的吗
你的福报还没来呢
她可以穿 我不能看 她穿是为了取悦自己 我应该先自费双眼 what can I say
他可以送你布埃尔马吗
这个煞避楼主，扭扭捏捏的，像个娘们
谁叫你装反诈中心
我骂你，然后你复制去骂他们
很多的成分都很复杂，而且近两年的清北水平一直在被拉低，这样的dinner太多了
上去一脚把西瓜踢碎也别让他吃
回复 六月寒霜降 :其实没有的。六月君对的很好哦。~~只是把雪白欺黑发这一句改改就perfect了
便宜 现在不好买了  六块一包  吊打软经典
喜欢我忍者刀和AWP吗
这个烟是我第一次接触国内香烟的重要转折点，因为第一次抽这么难抽的水果烟.
2 川烟真不行，被云烟吊打
心疼她干啥？她已经是纵容违规行为了，就因为对方是女性所以就可以给她超过法定额度的赔偿金？反正不是她的钱她花的心安理得是吧？
白纸找白纸，报纸霍霍报纸去，没问题。
这暴力倾向留着不分是指望以后被打成植物人她会给你浇水吗
估计也就初中毕业的程度，根本不知道top2的含金量，什么逆天也能来插一嘴了
那我算是认清他的人品了，就算给了之后玩腻了很快就会丢掉，不如就此打住
分之前建议先站起来蹬
？我ip怎么在湖南
说明还是骂少了，一个不知道几线的国足都可以作威作福了
补充：对句贴、语音贴需申请，申请链接请戳8楼店铺申请帖
这个我熟 小日子就有这种部门
一天到晚网上冲浪学来几个烂梗可给他找到用武之地了
大世界只有能坐的椅子。
白混孙吧了是吧
刚看了个承德司法局2021年5月下午的一个案例，民法典已经删除了盈利为目的的这个要素，而且客观上带有贬低的意思也会侵犯对方的肖像权
我的意见是不如芙蓉王，不如白利群
吃我乌尔班大炮
回复 默默无闻的疏寂 :意境很唯美呢。不过“月”字重复了哦~~么么哒
健身，平常也会去游泳，打羽毛球，不玩游戏，不抽烟喝酒，不熬夜蹦迪
大商场里面里面的店子一般偷偷卖，然后一些微商也有，现在挺好买了
一哭二闹三发病，法律对它没效力
不晓得为什么我连骚扰电话都没人打给我
主要是她说的话很有问题
这东西装了就卸不掉的
这么快，什么自动回复
女厕所考这个注册会计师有的挺发癫的，但是这个应该算是注册xxx证最简单的一个了，最难的好像是注册电气工程师，也是含金量最高的一个，博士考这个都难
口味儿还蛮重
不如僵尸危机
洁身自好是肯定的，但是恶意传播HIV会涉嫌构成传播性病罪，可是目前好像这种行为很难界定，再加之他有外国人这层buff，估计他是很难被处理
不许抢，我的皮炎比较大！
日本改教科书，不承认七三幺，全民默认靖国神社供战犯，这些不过坐实了血债罢了，外务省花钱在国内疯狂洗，难道能抹掉血债吗？当然这不代表中国应该做什么，或者不做什么，就好像你欠我债，我也不会就不和你接触，但是债就在那里，终归不会消失，终归是要还的。
它们有什么资格蔑称我们
我还倒回去看了一下。
怎么可能亏，很难遇到处女的啦，赶紧交出去才对
处女也想找处男的，我凭啥等了那么久，找个非处╭∩╮
相思呀想死呀，我打错字了，但发现这个错误还不错
你又干坏事了是吧@孙笑川258
回复 叙温凉 :哦，这样啊，感觉好可惜呢
人兽太bt了
这还只是他一个人冰山一角，多少老外在国内
不是，这俩是一个人？
记得多益网络比这图里还惨吧
热的要脱内裤是吧
迈向高种羊族 灌注7000步
汉弗莱 可汗是吧
细说chaop
看看这层主的性别
我哪里没有办到。
不如卡布西游
入伍第一年，就被老班长组团带去成人礼了
哈人，我们寝室每个人都打呼，谁也不好说谁
牛外套叫穿搭还行怕不是有什么误解
吧里不是一大把30多的处男，透不到，还**么
之前在学校附近点外卖有个老哥也挺好的，家常菜量大便宜还好吃，调打饭堂猪食，还不收配送费，一个班20多个人一半人都是每天点他家外卖。
给小电影花钱算是诈骗吗？这不是自愿花钱？这么说买盗版的东西都是被诈骗喽
最正能量的一集
最中世纪的一集
一对一我还真不怕他就怕叫一帮人来，传出去很尴尬
可怜的tom
有出生率就好，每个人和别人（亲戚）之间毫无瓜葛，独立生活更方便管理
女方猴精着呢
主要是被骗的确实多在真的被骗之前，没人知道会不会被骗，只能广撒网了
打呼这东西也没法克制啊
后面慢慢发现她和其他男生也走比我近多了当时心都要碎了 痛苦了很长一段时间才醒悟过来她是钓鱼的臭币池 决定要和她决裂了
。我怎么感觉你有m倾向
在开车的时候发癫，还不抽，你还在这替她说话，没救了，早早来一巴掌，或者你在狠一点，她敢赖着你？跑都来不及
狠狠跳脚女友
今天被人揍了
后面慢慢更我理一下开个新帖，cy吧
丑是胖多少带点逆天，再说浓妆和滤镜带给你的自信这么大？
晶哥还去酒店扫黄，所以你还要把所有住酒店的人都一棒槌打死？有时候尊重别人也是给自己留点后路，谁敢保证自己一辈子走路不湿鞋？万一自己哪天倒霉中招了，别忘了今天说的这些话
最亚撒西的一集
两根也是可以的
送去火化都得等三天三夜不知道的还以为是大师化舍利  可惜是猪油蒙了心
多出去走走和人交流，没人会不喜欢开朗大方的人
楼主你好，欢迎使用百度贴吧单机版，后面忘了
检疫都不合格的脏猪，拉去焚了吧
回复 陌冰烟雨 :欢迎~
好喜欢这句，我带走好吗
爆珠味道我个人无法接受，就试过一次，2混
录音摄像爆金币喽，后半辈子不用努力了，越是公众人物越不怕，我不怕她说的是真的我反而怕的是她说的是假的
国内能踢球的家里都不差钱，没钱都别想进队
肯定不理她了啊，等她自己来找你，问你你就说出你感受  ，别跟她墨迹
回复 叙温凉 ：
摩尔庄园，快乐童年，孩子喜欢，家长放心
你马的富哥好这口汾阿
长话短说，我一切简要说明，后续我想起什么说什么
不是我是急吧
没事的好兄弟，像我家庭一般，身高半残疾的，娃都生了两个了。只要长得帅点，会哄女孩子就不怕找不到女朋友
孙吧怎么你了
没事的哥，生活就是这样的，7w5已经失去了，就当自己花钱消灾吧，迷信一点就是你命中该有此劫，花钱能彻底度过去也挺好的，那种疯子让她自生自灭吧，你保持自己的身心健康，别因为一个疯子再把自己整疯了，
这张图是谁啊
ID:无上境仙人李月半年龄:23职业:学生在线时间:10点 到 晚8点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孙笑川是我老公
那我倒不知道这么多，就抽过一种，十几块钱一包的那种，抽起来很冲
占楼占楼的楼
多注意安全就好，洁身自好能杜绝大部分感染的可能
ID:德莉莎年龄:114514职业:g7人在线时间:6-7小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:还孙吧一个朗朗乾坤
哦，也对，等毕业了再去
没有前因后果的发疯这是我想不到的也是接受不了的，乘早分
河南330一条是真的便宜，我来河南就买这个
站起来不准跪！
还问什么事，gkd
富哥喝这个？
闹麻了，这种人要是去直播整活肯定是一把好手
我靠，左边帝国时代
胰腺癌基本上没得活，都是吊着命，花这个钱去做无意义的事情有什么意义，他家条件就这样，看样子他也没想活下去。他压根就没打算告诉父母，有什么用。要是可以治倒可以坚持，问题是他连去大医院复查都不愿意去，他都放弃了兄弟
这里凝瑟，姑娘安~【一杯浮生茶，入口，凉了半世昼，欲语还休】
xxn知道自己无论如何都够不到才这么气急败坏的诋毁。我媳妇也是中科院的博士毕业，觉得这些xhs的评论完全不可理解
这款烟价格怎么样？贵吗？好抽吗？
胰腺癌不止是恶性程度高，而且发现的时候基本都是中晚期了
长成这样我都没认出来这是个人
都快给你们钓翘嘴了
吾好梦中砂仁
吾不好人妻也
还能怎么办 高压锅多炖炖就老实了
8u刷贴吧是为了看小丑
回复 Zamkniety ：是啊'
甲鱼牛鞭鸡子煲
好骂，千古智慧
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计呀~
上课 她困的时候我会拜托坐在她上面的同学敲敲她的桌子
我们宿舍是挺正常的，但是有个别不正常恐怖啊
京都三雄，沪上五霸
拖鞋有血咋回事？
明天睡醒再更，到时候我好好地捋一捋聊天记录，更加还原这个事件，晚安
这种100，不能再多了
查看全部20条回复
神中神 抽到现在最顺的
这还有女朋友
法砖小子报道了
少了，就该狠狠地要75
啊？在北方不是卖十六吗？我这卖十九
哥们，是小头控制大头
反转了。女的是你妹妹
口臭是真的难崩，我高中同桌也是口臭，她说话我都要憋气，恶心的一批
女主就叫她姜吧，虽未闻其人，但由于她整天在朋友圈进行强烈的打拳运动(一天1-5条朋友圈不等)，姓名又与某位伟人相似，我们私底下给她起了“经国”的谥号，并表示总有一天要去黄埔军校游玩。现在想来，拿女孩子的名字开玩笑属于是有点下头，希望米线的8u门轻喷
我这都15了
有十个uu就开贴细说
男 同真下头
这么窝囊废，撕了得了
总会有新的串子出现的，但像这种拿霜氢钓鱼的，是时候送它去见它的霜氢了
最好就是硕士毕业就考下来，毕业去事务所磨两年再出来。小企业干会计考下来也没啥用。
请不要消极游戏
老哥带善人，遇见坏人了
打开车窗一道缝告诉它：你的鼻屎在瞪我
这要是男的拍的，事情早就被定性哦了吧
劲夫说的对不愧是女人克星，评价总是一针见血的
坦克履带是吧
我现在想着这句话依旧还是会感动
L1_0v0
好恶心啊，为什么会有这种人
所以你是处吗
只能说可怜，好人遇上坏人
感觉我真是太丢脸了，都不好意思跟家里人说
今天家里面待客，本来好好的，然而吃完饭收拾碗筷后吵了起来。鼠鼠心里一年以来积压下来的怒火再也抑制不住了。前些日子一直想发作但是因为大过年的不太好就此作罢，但是一有机会本我也就忍不住啦，一下子加入了战场。鼠鼠战衣镇楼。#大年初四迎灶神#
有个小孩牵着狗在马路中间跑，那个狗一直往我这里跑，我吓得在原地不敢动，那个狗是泰迪，都跑到我脚底下了，我左脚都不敢抬起来
得放酱油，不放酱油能好吃吗？我拿酱油
可惜二次元和我天各一方，他去了广州，不过我们一直有联系
带清最喜欢的
回复 染眸丶醉倾城 :小生惭愧。。未看过华胥引。。只是搜过几张美图
你咋不舍不得撅他呢
我不反对别人抽烟，只要别在公共场所抽就行，因为我很讨厌吸二手烟，然而我现在吸二手烟最多的就是我爸总是在车里关着窗户抽娇子，还有我爷爷吃完玩总是倚在炕上抽旱烟，那个味更呛
消逝没必要开挂 后面ldx会进你房间扔神器
狗屎，抽了1根把整条丢了
跟他们划清界限，又不是过去老古董，不能为了找伴侣而xjb找
家暴这种东西，男的女的都忍不了，我很好奇，你没有火气吗？第一次把你打成那样，你不会还手吗？把她打服在分手，然后你挑了一个没有监控的地方，单方面的还手，只能说桂南不得豪斯
ID:🐳年龄:30职业:保安在线时间:晚八点到凌晨一点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:热爱孙吧。
看校服可能真是集美的
v5看看实力
就爱这个，便宜好抽
刚刚吃完饭你又来端菜
蔽馆有美酒，清茶，美图自然是不会少的。馆主我再来一发。
该呀，快s吧龟♂
柚子厨真的是
我毕业半年才收到几百块奖金
是个爷们？感动自己的臭龟！
几十个赞的史都让你吃到了 你还得端来给8u闻闻味
没事，有硅硅接盘
清华美院的闹麻了
我从小就因为声音自卑
老东西，爆点金币
必须 5 分，除了大学的时候买不到其他时间只抽这个
喜剧？这么一看只能让我长血压
昨天晚上发生了狗血的事情
温馨提示:如果心中有模糊的答案但是不够精确，请不要轻易地说出来，这很可能为了你的竞争对手提供思路，从来与奖品失之交臂
在哪，我去鲨了
媳妇儿俺给恁跪下嘞，邱邱恁把v给俺吧，俺瞅第一眼就相中了恁，恁是俺人生中的灯塔，照射俺前行的道路，一天瞅不见恁俺就觉莫窒息，整天昏天黑地的生活着，恁就是俺滴明天，没有恁俺的世界是不会开花的
前期5，氪金化之后0
这种我一般不看直接拉菜市场砍头
你攻击它了吗？
我命令你收回去
蓝牌可以吗？
但是不知道是因为她这种班级的里花需要一段恋爱关系，还是因为她并不是对这段感情很上心，她似乎并不对我们的未来考虑太多，只想着混迹当下
别带了再带我要被删贴了
第一我是回民看不了这些第二让他家孩子偷
不知道，我用Q音
12级经验卡哪买的
看id就知道了
被奴役了，你怎么这么fw
可以自己装床帘
这特么就是传销，要是真能赚钱也是头目能赚钱，除非你爸能拉很多人，然后发展成头目，不过那时候离进去就不远了，到时候可以背锅。
能被恶心一辈子说明一辈子都没长大 这种事放到40岁以上的成年人都没介意的
我服，这都和我一样
女朋友而已，直接分，这人满嘴跑火车不要也罢
我严重怀疑是你孤立了全班
牛魔的你怎么谁都认识
你们怎么问出来这个
哥，你是咋学的啊，咱就做出来3道题
这也能骂？确实有着智力上的缺陷
嗯哼，嗯哼，嗯哼
报警，敲诈勒索
当了表字立牌坊是吧
双人项目老师让找一个搭子，因为其他人都不认识所以自然而然的鼠鼠就找了骚刚，一开打我就发现不对劲，双人对接项目打30个及格50个满分，考试前训练鼠鼠几乎每次都是50满分，最差也是40+
xxn痒了都是主动去夜店被别人扣的
我去，这么一想还挺好
若有战 召必回
fw！！！！！md，看的我火大，
蓝牌才是未来
买不上，上学的时候抽过一段时间，后来就没卖的了，到现在一直是中支中华和牡丹
我是什么时候发现不对的呢
有看过一个新闻，女的得病，男的花光积蓄给治好了，但是治好后女的跑了，女的跑路后直接又找了一个结婚了。结果过了一阵子又复发了，现任老公直接跑路不管，这女的又去找前男友，前男友直接表示“？？？”，然后这女的没钱治挂了
不分始终是个疙瘩，迟早也会分
发给我我进来配你
这帮xxn能跟黄文秀比？
啊这个不是韩国的嘛？
味道4涨价了2
没有冬虫夏草？
怪不得惠南那么多，和鸣一样的太多了
我何时才能像你一样优秀
刚才查了一下应该是
洋人公司敢骑士XXN？看看拳头赔了几个亿
这种我一般不看直接杀
以前大学里我们宿舍比的是谁的棉衣又便宜又保暖
满分5涨价0
不是这jc，报过晶的都知道晶哥是什么样的
明天上课再发
米氏对比法是吧？
上大学以来就没有和女生聊过天呢，面对一个陌生的女孩子不知道怎么开口
杰尼龟说的对
看满离，前任就是不能留着说废话
还是打少了，马上陪一发
集美底座很稳
然后你进去了，你女友又去找他了建议给它打语音
《求你了》小丑
five 不会打胶？
我这里有点盐 真鲜活
4昏，买不起华子就买母丹，华子边角料造的
求求你了让我导导吧
这只是你口中的事情，人家还会倒打一耙，说你嫌贫爱富，嫌他穷，看不起他
口感柔和，好抽
之前我就说了很多次分手结果她不分啊。她说她第一次给了我但是我不是第一次，所以她觉得亏了不想分，说除非我给她十万块才分。然后我把这件事把她的原话给朋友说了，结果被她看聊天记录看见了，然后她那天就在高速上发火，殴打我。
你不攻击他，我就要攻击你了
能给个传送门吗？
我现在就是高三的，现身说法一下，我们学校春节只放一个星期，平时只有星期天下午才放个小假，每天6点到晚上10点半，令人感叹的是我的舍友还要学到12点，我始终觉得不是我有问题而是这个世界有问题
不是怎么你什么都能对着打
国家只保护有能量的人和野生动物，其它二无的人不会保护
通篇看下来不是你最逆天？
她闺蜜还追着一直骂我  劝我们分手  让她找个帅气的富二代鼠鼠真的要碎了
赚钱带8u一个
对，要么就直接分
一头猪的猪板油炼出来的都没她多估计
用了一年多，破防了
这个对比就好比把张作霖和杜月笙做对比 他俩是一个层面的人吗
这不是坦克，这是炮塔啊
这样吧，他不是在你电脑上搞了网站吗，你打开他的网站看片，把声音开到最大，然后对着他打胶，他一有反应后，就上去扣他痞颜，他受不了的
直接让小杨哥比黄仁勋不就得了，说不定小杨哥更成功
如果我是男的呢？
目标群体不一样
回复 六月寒霜降 :不错啊，九歌姑娘～～
确实，一直都是孙吧水军给她热度，这女真聪明。还有挠弹能黑出感情 这种人一眼唐牛水军
这不是牢大的遗传病
有吸必有贩，不贩想吸也吸不着，不能割裂的看顺带一提容留他人吸也是犯罪
我们这两款同价
但是生化母体打击面广，上次没看新闻么，一个得了的艾，隐瞒着到处yp
不是白将就是红将
国足这群辣鸡都能炫耀了？
livehouse是什么
改变不了世界，只能改变自己了。以后准备丁克了
宋庆龄高了点，不过大概是林徽因和小凤仙的差别吧
头像跟昵称表现得整个世界跟你事不关己一样，高高在上，自私自利，无孔不入，无洞不出，坏
你也送她一个礼物
人人喊打但是赚的盆满钵满，人家国足都快成门阀世家了，没点背景进不去，踢得跟shit一样还是大把大把的赚钱。
什么家族产业
难道不是太粗了吗
有点小高，有点小帅
这个气球是0.01超薄吗
不如我一天7发
哈哈哈哈哈哈笑死了
啊，顺便说一下这首诗不是夏侯的原创，是问情篇里面的~~
今天刚打完白虎
是这样的，建议拜孙笑川为师
v我个学生证
瞎说啥，这是女性解放。简称：ˢ..Ｂ
老东西攻击力不错
屠宰场表示：别什么垃圾都往我这儿拉
小弟是之前没有谈过恋爱，所以不是那么了解
5烧花相当民感，按摩那部yyds
哇哦，这是什么奇妙感觉我也想试试
回复 猫耳瞬 :哪里敌得过你，我早认输罢
比亚迪夺舍了是吧
吾有良略在怀必为阿瞒所需阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌吾才满腹袁本初竟不从之阿瞒有我良计取冀州便是易如反掌
盲生你发现了华点，你成功让我倒回去让被恶心了一下
你在bd是被欺负惯了还是过的太舒服了?
真的 我这不是真人真事吗
单身太久，看到别人成双入对很羡慕，今天看到一个不错的女生，小头直接叫我去问人家能不能一起去喝过奶茶，被拒绝了，现在直接没有自信再找女生，晚上估计要在床上滚来滚去了
我只见识过生物进化，头一次见生物退化，还是智力退化
因为他就是串子苟
额滴神，攻击力我认可了
确实有可能是骗子，不过评论区都是当真的骂
辟谣有啥用，长的一模一样
我去，我要开夏尔2c
她甚至还玩游戏王
我要鲨了你怎么我遇不到
L硬是不去，你就请了L和另外一个朋友去洗澡？没看懂
打算戒了，先过度用
给你机会分手，没把握住啊
男同女同一样恶心该死，袅不比史高贵
删了，让我发
😝😝😝😝😝😝😝😝
冲吧你，看看到时候井哥抓谁
ylg滚远点
我说怎么好像在哪里见过
龟龟，嫩挣钱啊
感觉他的逆天很可能与遗传学脱不了干系
我还以为你就喜欢享受女朋友跟别人do的情景呢
经典爱好旅游美食追剧
赶不出去，警察来了也不管
一根接着一根
什么逆天玩意
ip正确，但还是衮
不是自称爷们吗，
而且他投资的一堆玩意儿也得死了
虽然是群婚制，所以女人和男人都可以为夫妻，但是你自己想想男人的力气比女的大多少，是谁会被拖进山洞，力量都不知道差距多少了还搞这种意淫
上次一直不接运营商推销电话直接给我以怀疑手机号用于犯罪为理由把我手机号停机了
清华和她是dinner不冲突，你清还是能见到不少dinner的
不如传统派的一根
不要发这么毒的誓啊鼠鼠们信你还不行吗
男的谈恋爱不奔着do去是什么2024新型鬼南，图自己时间、钱和情绪价值太多了需要分出去一些吗
ID：壶头菜刀侠 年龄：19 职业：学生 在线时间：早6.30-晚10.30 吧务经验：现任一百万人大吧的吧主 申请理由：我热爱孙吧
老毕登评价一下
这火龙果效果不错啊，色儿还在呢
以前5分现在又涨价了3分
简单的嘴臭，极致的享受
8u 现在说话都这么有文化，听不懂啊，谁来解释一下
28岁和老婆同床八年
最懂它的肯定还是紫色心情啊
没事，楼主也可以影响。凭什么她前男友能影响而楼主不能？
这必须让你当
我直接跪地打蛟【有我在此，安敢为害】
不是哈吉咩吗
没机会那也没办法，毕竟人力有穷天无尽，待到有缘再出发
这波啊 这波是知识的诅咒
神中神，不需要多说了吧
高山流水诉情思
神中神，性价比之王
不愿意相信真相了是吧
多去按摩洗脚，还是太年轻了
雷军放到任何一个时代都能靠自己的智商做大，小杨哥是个几把？
不是你真给啊？
xxn晚期包复发的 给贵南省钱呢多贴心哈哈哈
荷烂人是不是都喜欢滥交
没事，当PY就完了
老东西，爆金币
不知道为什么我很怕战略，虽然没考过，但总觉过不了，怕进入轮回
跟导员说一说先把他评先选优跟班委撸了
提问：此贴主旨？
这种人，用人文历史感化是没有用的，只有用经典力学教他什么叫做尊重
考不上研啃老的铁FVV不延续地能基因也算是对人类的一点贡献了，达尔文的含金量还在升高
才看了部他的，这小子命真好
也挺好，直播真挺累的，我直播两个小时下来真啥都不想干了，特别是没人更难受，搞了两个月不弄了，还是老老实实的好
这个表情飞大了？
ip不正确，还是得沙东人说的有信服度
你真是个慈善家 把她扔高速上后面就没这么多事
快去哄他，你走了他怎么办
怎么说呢，人这种东西就是犯贱，长时间习惯了你的付出，所以自己就会觉得理所当然，典型的自我倾向
我们绿牌也有自己的穿甲弹
你是管理层吗？我觉得我是！
多毛啊多益明显不是这个事
直接打它嘴里，那大嘴总比马桶适合
我觉得因人而异吧，饭菜如果确实难吃大声评价不也是反映意见的一种方式吗？这没得攻击，如果以后饭菜好吃了你还得谢谢op哥呢
看完一点都不同情你了
但是你节约的这点东西都被某些人加呗浪费了，毫无意义
这张图别人水过了
方孝孺都没他死得多。
这不是更好，每一块道心碎片爱一个，你小子有福啦
首先，我认为的欲望是人类有目的的，为了满足自己精神需求而渴望实现的事物，像星雨、食欲、睡眠欲这种我都将其视为本能。满足本能是生物的特性，欲望是智慧生物的特性。
看看我看看我，几个月水上黄牌，没人比得上我对孙吧的🔥爱
不过后面还好 毕竟一开始都是这样 后面跟幼儿园的老师同学熟了 就不怕了
回复 染眸丶醉倾城 :恩——很有仙剑风啊
网红纯泡沫，雷军虽然现在营销恶心，但人家好歹是凭技术起来的。
还是蓝牌看的透彻
你又当又立能有什么办法
回复 baby苏州小白 :可巧了夏侯也是复姓呢，以后我称你公孙公子或者绝公子如何？绝兄实在客气了~~
脑婆脑婆，后面忘了
被这无语整笑了，笑的也无语
8.樱花秒速五厘米，蹁跹了看客，落在谁肩头。
当初老郭有个段子 于谦在街上说自己是国足结果被一群人打
我也拉满了怎么办
小头控制大头以后有你后悔的
什么乔碧螺级别
太典了，这头像
成都好像买不到五粮香了现在
好抽，但是烧的太快了，两口就烧完了
楼主你给我1200我让你亲一个小时，在学校要饿死力
铁树缠银丝，清风醉佳人，三生树下同君老。
要不是碰瓷帖我都不知道这个人
戒烟是好事儿耶，烟钱买点吃的用的呀
为了🦌，幻想呢
页游原神，依托构思
落花有意，意在生死相随~
坏了，鼠鼠也会打呼噜
这束腰穿的，好应当呀小宝贝
打的是飞机游戏吗
35了，很难有这个价
一股雪碧味，抽多了腻得慌
对你封建罢了，跟别人谈的时候就浪，跟你谈就要婚后
建议找牛顿补习经典力学
事实上，都不是在乎抱孙子。而是在乎别人说他有孙子了，人生圆满了，这一个评价堪称立马达到人生巅峰
我想问问那不能告那女的私闯民宅然后正当防卫吗？
服了差点亏死
十几年前公知确实太多了，那时候我们跟美国差距真的很大。。。
哥哥这有款点了火星一闪一闪的烟，抽了包你喜欢，不喜欢你抽我
啊？不会跳闸吗？这应该算大功率电器吧？我这会有阿姨查寝的
哥别说了哥，戳到我一个朋友的痛处了
别刀了 大中午给我整破防了
别骂了，鼠鼠我打呼噜也厉害，还好室友习惯不计较
神中神，大学口粮烟，可惜本地没卖的
众所周知3表示多不表示数量
趴在地上，大白狗不要，大白狗快走开
不是红薯症？
抽两条就腻了，得缓缓
前面老哥有一个是在看视频呀
那得是t0+了
“也不是说清北的不行”
cs啊，那没事了
爱加速全是国内的
我不喜欢墙，但是要撤掉那肯定是不可能支持的。
白菜，两棵呢
确实，我现在也放下了，等以后看缘分吧
看到你的评论，我决定不回去看图了
不🌿处，我就还是处男捏
她跟我提出了分手，我的心里才刚容下她几个月，她转眼就要和我分开💔，但是鼠鼠并不是死缠烂打的人，问了一下原因就接受啦
那就快点更新，gkd
谈了半个月就做了，你也就那样啊
媚眼如丝，消防栓5
你我兄弟并肩，谁人能敌
性别别卡那么死好吗
ID:希腊奶年龄:希腊奶职业:希腊奶在线时间:希腊奶有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:希腊奶申请理由:希腊奶
本来鼠鼠以为年级里的别人平时对他和颜悦色的他人缘应该不错，这段时间私下一交流，发现人人都对他敬而远之
txl都该死
但是好歹多了个中国500强，其他厂商多了个竞品，还是有点影响的
那个也是偷的
不过放在dy，估计是一群xxn
怎么还有核吧水印
还好我是对面的，不然我就跳了
这东西我爸他们就跟口粮一样天天吃
我不同意因为我就素质高
抽起来恶心。
不愧是13级老登，直接进复试了
我们有自己的半步黄牌
四月是你的谎言
别人否定你我就加倍肯定你
吾闻生牢犊,长不如羊。在孙,耳目之用,而失交兴,岂理乎?孙之所以强者,述祖宗礼与艺。罢手银,患无释,转疲,岂非舍根转末乎?若此者,必有天大祸!
5，有它的漫画
教学局，看看顶尖S选手如何拿捏
姐姐看起来很需要
说错了，是历史上第一大民事案件
错误的 楼主给我看照片了 我也会像这个女的一样
借楼：艾滋病真的没有必要再保护什么狗屁隐私了，只会让更多人传染，跟消灭艾滋背道而驰
你真是fw啊 这有什么不敢说的 你也太👻了吧
老板还说要找上门
就是大胆去要微信吗
5，因为我就抽
真神，小时候最爱的烟
集美还不如去责怪自己体内分泌的雌性激素为什么要抑制肌肉和身高
大概就是俩人在那装青春恋爱动漫的主角呢，真以为现实里面谁都能听懂这些发癫语言
说得对，都是你的错
能生偏要去领养不是遇到了真的神经病了吧
buff叠满了
刚开始就结束了
免费的，但是有性冰
你是他跌？这不攻击他？
哈哈哈哈哈哈哈哈好吧除了你
byd，这不趁机把她约出来
根据她说的差一点追到，评论区的快热。很明显是吊着别人一直不同意，别人放弃了，然后发视频上哭丧说自己慢热
本来还想**的，你弄个这玩意上来我都没兴趣了
没，但是b站上发了
你3你大坝呢
回复 猫耳瞬 :那 月下隐泪光  可好？花前月下。
我始终认为，邂逅都是生前就注定的。这一切不是偶然而是必然。同样的分别也是注定的。分别的那一瞬间会觉得难过，但经过时间洗礼最终都能变成美好的回忆[吐舌]
是不是下了反诈app我感觉那东西天天监视我点个外卖都要叫我小心诈骗
没问题，只有报纸还想被当做白纸对待的人才会急
杨柳岸，晓风残月
回复 猫耳瞬 :！！！！！
白驼山人士？
这就是狗儿死help狗儿死
ID:故原愿年龄:21职业:学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:最右，美团算不算申请理由:为了维护贴吧的公平公正，我义不容辞
这个是不是福建烟？我有个福建的朋友给我带过，在深圳没见过
来自老爹的庇护，波刚退散
柒城 奉上下联：东水逝，韶华去，孤雁携信思归。
faiz是吧
你不取有点是老实人取，除了我
那他们干脆也去贩毒得了，反正戒毒以后也找不到工作不下去，你如果不给改过自新的机会那就是让他们选择绝路
这图假的不能再假。比如，苏格拉底又没有留下作品，主要记载来源于柏拉图申辩，克利托，斐多三篇，根本没这句话。
10分 神中神
没谈过质量好的女人吧 谈过对这些烂库当一点感觉都没
东风破，离愁浓，痴人枯瘦为心
付钱了还这么硬气是吧
我们喜欢马嘉祺，丁程鑫宋亚轩
抖m熟悉附体了是吧
ldx,我喜欢你
我还能说什么
八级玩家 天天拿微信号恶心别人然后去加天天恶心人咯天天挂人咯那你是满牛逼的
（请问是青海省黄南藏族自治州同仁市的张先生吗）
没事的，我便让黑哥去荷兰，定能将他侮辱口牙
睡过≠谈过，不等式秒了
L是真可以了
新西兰吧，zc管得严一点，包括广c云南那边，那边是边境
现在只要升级系统就内置在系统里
收集古风美句美图也特别舒心，古风治愈着我，仿佛能让我远离世尘喧嚣让我宁静下来，所以就把此贴当做我自己的世外桃源吧~
5，打工的时候一直抽的这个
这个赛季鸭嘴磨人很强的前期做出神装攻击力直接点爆舔狗然后人舔狗play
5当时在朋友家，俩人一人操控一个，各带一个宠物，真的玩爽了
真副歌，扫地机器人5k
来拉式≠支持饭醉
你搁这写言情小说呢
回复 猫耳瞬 :么么哒亲
性别别卡那么死
就前两年的事，当时网上闹的很厉害。
问题不大，只要不是写110，我基本一个电话挂一个
回复 皂衣沽酒 :抱歉~~在下一见到昆仑就条件反射小紫英了~~自饮三杯~~
1200找个男娘都够了
尿黄的靠后，尿毒症的先上
我上个月去玩了几天，没找到啊
她们是看到清北就知道自己配不上然后用攻击来发泄自己的自卑，不像我直接top2✌🏻V我50
上过大学的都知道洗澡水忽冷忽热，就说明有人在跟你共用热水器
送她去额唔前线看看什么叫真正的流血
wow vx聊天记录 这下子不得不信了
就摄影啊，我虎扑发了一张图一千多人跟我要照片，挺离谱
男的吗，一眼好人，头像跟名字像是随便设的，还可以
jc能做什么，版本t0把你发网上，帽子都保不住
她想上我，她比我大
深有体会，交友也要“门当户对”
生日快乐🎂 打个角线
护士其实是体力活，肯定喜欢用牛马人
有点心疼这姐们。。
有一说一，这个还算有底子，女的素颜能超过这个的不多。
感觉楼主是我的狗
一样  我宿舍有个cs舔狗
蓝牌指点黄牌是吧
这种事学校怎么知道的，还通报
加油小东西，坚持下去，你是对滴
快乐的方式有很多种，最直接的，就是见到你💫
跟TM狂魔哥似的
byd自己抽芙蓉王 给哥们抽利群是吧
回复 叙温凉 :有爱啵
只有0次和无数次，那女的一开始就再骗，还指望这个次数是真的？
你得去北京上海啊，我哥哥拿下四大给他七十万的年薪，嫌累跳槽朝九晚五都40多
主要国内大部分会计学历不高，容易出问题。
本和你一样的感觉呢。
拉的屎巨臭无比拉完还不关门，造福全宿舍我真是太爱你了🤟
ID:樱泽墨年龄:20职业:大学生在线时间:全天有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治孙吧
哈哈哈，点了
我去当你室友你要皮燕子我都给
抱抱老东西，别亏待自己奥
盲猜，我敢打赌她不考数学，考研都不敢考数学的飞舞
左边哥们红警战网啊
回复 贴吧用户_JaV96DR  :卑贱的要死 要是是男的他根本就不会这样说只会嘲讽摆了 刻在骨子里的利女孙吧
吾闻产犊于羊圈，长无为羊也。君处孙乎！耳目常施，而失交音，岂理欤？其所以强者，以承祖宗之礼艺也。夫停收银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？莫之入此，必有天之大祸也！
龟♂豪斯，xxn就是这些司马龟惯出来的
自古贴吧出大神
你要是小作文全写出来，8u们肯定不会看，但你要分50个楼写出来。8u们一层一层石就全品下了
楼主，你就顺着他们来吧！他们说什么嘴里应着就是了，到时候自己有想法了再作打算
被砸车主账号已经被封了，网上舆，论也没了，刚才我的回复也如图一所示了，等会帖子估计也要没了
表情包发出来 没水印的 别逼我求你
看她说的话是很不在乎身体，所以我的建议是楼主也玩玩，然后甩了
闹钟是吧，直接给他摔了，订了还不起
公司招了这HR倒了血霉
这不是你自找的吗？对他比对儿子还亲，惯的
成功没有定义，可能他觉得小杨哥的世界更快乐，那就认为小杨哥成功
回复 宋沉之 ：
这句话直接让孙红雷可以活500岁
除了卖吟靠新婚姻法偷男人钱屁都不会的一个妓钕罢了，自己的阴盗都不知道被多少男主人玩过了
实现个der
说一哈鼠鼠癖好鼠鼠平时喜欢看一些，比较大的可能是因为来自年少时候的熏陶，总而言之，她的身材我十分的满意
怎么执行，哪里来证据？
3，接触的第一款fps页游
我是killer
我爱抽，抽多了感觉不行
关窗户抽也太变态了吧
然后进入斧权社会的时候她们不会被随随便便被抓去玩了，而且也不用承担责任，虽然她们地位还是低但至少比母系社会高，而且她们过得舒服多了
你不是喜欢她灵魂，你就是想找个漂亮得飞机，还不怎么花钱能顺你心如你意的
好好好这么弯弯绕绕，是我直接冲了还改善什么
塞给我吧，我不推
没抽过，跟普通35啥区别？
不需要队形 我发这个图纯粹是让你们注意到楼主是谁而已
楼主做我好兄弟吧
说实话遇到这种事，以后真不想在找对象
复兴孙吧重担，望君切莫推辞
德✌vivo50
回复 sunshine晨曦99 :请公子来出题吧，
什么关键词提取
吃完饭还这样赶紧跑路吧
楼楼，叠词词恶心心
本来1，本人的话10
被下乡插队去了？
第一次觉得骂的很到位
好的脑婆，你好温油
他至少都说的直来直去的
雨降寥落盼回头
神中神，抽过两年，现在河北没卖的了
这还能怎么办，你让她给你然后分
我这种只能算是bbw
借楼，13楼有鬼图
口感柔和一点，烟气也小点。一天一包也不难受
不是当过兵吗 直接给他来套军体拳干他
查看全部19条回复
我也爱抽八度，抽一口爽的我快要高超口牙
找不到流量，来吃对立流量罢了
那么多网红有几个小杨哥？
长得很像那个西瓜条
看了，评价一下，FW一个
结果一提到彩礼就像舔狗见了屎
女人不值得被同情，不如桃花仙二代
清北的怎么会在意这种货色怎么说呢，就跟你听到犬口犬也不会在乎一样
什么vv合集
对的，之前出去旅游挂梯子的时候回家就被打电话
是谁同意开的   这不得名扬千古
ID:就要猫雷年龄:24职业:学生在线时间:23小时低强度在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:13级申请还要什么理由
他跟我一样，喜欢坐在第一排，不过鼠鼠哪怕认真听一节课，最后也记不清多少，但是他哪怕边玩边听，最后也能记得很多，真的特别羡慕
你还真信所谓的**制啊？哪个正儿八经的历史研究文章提到过这么个不三不四的玩意儿。
如果她真的在所有人面前都是一个非常正派的形象，那我都有些怀孕你了。一般来说只要她不是真的圣人总会有几个人看破她讨厌她的，报团曝光她
不是一万岁吗？俗话说得好，千年什么万年什么来着
倪抹给我乐半天
真的假的？传开了吗
是的，一股童年的气息
鼠鼠的女同学，长得很好看，今天把鼠鼠爆杀了鼠鼠已经原地买棺材了。
ID:一羊千洗很会读书年龄:22职业:大学刚毕业在线时间:白天和深夜有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:🈚️申请理由:喜欢号令鼠鼠，让孙吧每个人都给我磕一个
不知道你还说
看衣服确实挺像岛外初高中的校服 有一说一是真难看 还是以前岛内的蓝白校服好
耗子姐之前在一家餐厅做兼职，有一个自称本地大学研究生的秃头男找她要联系方式，她给了
闹婆脑婆，后面忘了
不能做违法的事情，所以我选择把她脸打焦
抽这玩意戒不了的
你个女的打什么🦶
ID:鼠食吾黍年龄:267亿职业:幼儿园大班在读在线时间:86401秒有无吧务经验（有的话注明在何 吧任何职）:有跟没有一样申请理由:我不玩原神
那么在哪里能看到呢
原神玩的没有在线时间是吧
前台孙吧黄牌，这店怎么样我都不敢想
女的搓的？这么贵
缉毒警察的目的是为了消灭毒品对人的危害，前提其实是把吸毒者当成受害者。你把吸毒这当成罪犯一伙的。那他自然就会去加入犯罪组织，以贩养吸，因为正常社会不再接纳他们，哪怕他们能戒毒，这要给缉毒警察制造更大的麻烦。
这哥们随便混几年，这些陪酒女都排不上号
你看你车票信息打码了吗
【让 座 侠 ！-哔哩哔哩
一个床！盖着被子纯聊天是吧
1200够在魔都一般的夜场喝一场酒了。。。
手感🔥热，来个十连先
头像呐音，有创意，名字好听，非常好人
为什么要奖励她
现在还在打，以前5，现在0
要不再找个，这次要找好的。或者去健身
借楼，17楼有鬼图
你们这么少啊，我记得我们一分钟得100多（具体不记得了）才满分
大概能感觉你姐啥状态了，没有富二代的命，得了富二代的病
脚臭吧打过来了
买过，不好抽，别买，抽一半送室友了
你就围着她转吧，书也别读了，班也别上了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析她的话解剖她的心情，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你报警吧。
8u们太有实力了我号都被封了几次了
这么说吧，京东随随便便整垮李佳琪，但刘强东都佩服雷军
先睡觉吧，早上再更，换换脑子
前几年反诈刚出来的时候，警察在街上发传单叫人装的，我理都没理直接走了
gck二刺螈虽然喜欢二次元，但是人是真的特别好，而且学习能力特别强，是鼠鼠的好厚米捏
这不刀妹剪纸
而且18之前不谈恋爱哦
只要戒了，什么都好，就是不想活了
建议欧洲人先不要吃肉多吃草，亚马逊雨林就回来了
ID:你也叫孙笑川吗 年龄:25 职业:工人 在线时间:全天 有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无 申请理由:我将带你孙吧走向辉煌
这算是圣经吗？
隔壁仓库老鼠太多跑过来了
老人最怕摔，摔了铁要去医院的
再贵也是破鞋
原来卡密就是你
不如瑞克五代
看着呢！gkd！
这个不是多益公司吗 好几年了 好像那一批女的全辞退了
大部分癌症早期及时治疗，五年生存率很高的
尚桌吃饭吃多了导致的
但是桌角这东西真有攻击性吗，这东西抽象到我以前都没听过，感觉不如直接骂又臭又穷没素质什么的实在，虽然我本人从来不觉得AOE真有什么用，就像没偷过井盖的河南人不会被井盖整急
经典倒打一耙唬龟龟这一招最好用了捏
要么忍，要么匹夫一怒
五粮香纯纯香精，回口太烂了
哦哦 不是吧感觉不太对
清华腚姐这么快就忘了？
555，一直在玩的游戏
快把他们关进温室 熏熏
atm激活失败能不难过吗？
破案了，楼主是b站的托
你自己受不了就分手，不然心里总是有个疙瘩
我也不太明白，男人和女人是可以分别繁殖吗？怎么体型变小只对女性生效，男的不是女的生的？
没试过这么耐抽的爆珠，还是细支，但是味道不怎么样
抽一口就不想抽第二口，娇子拉中拉，0昏
自信点啦，一分钟也很棒了，但是她会生气也是正常的
对别人也太好了 有闲钱就是这样的 这样的远离就行 诶冲浪这么多年谨言慎行今天居然一句话就给几百个人冲了也是烦躁
滚啊，不是小丑别来发帖
生烟，味儿太冲了不好抽，不知道咋那么多小女生喜欢抽这个
还一天🌿三个，你说的是地球人?你要不要试试每天🦌三次，坚持一个月，让我看看你寄没寄。
这种自私的人当时就该断了，你这人也真是懦弱无刚看的气死我了！即使你很伤心我还是忍不住骂一句，飞舞！
ID:我爱吃饭呐年龄:22职业:国企民工在线时间:早9晚10有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:精通孙礼，可传道受业解惑
确实脑子不太好，这都不如直接买个盗版单机网站了
不是胃口大，这次吃了0.9个？
这女的也是白眼狼，搁古代就是救命之恩，以身相许吧。道德败坏，自私自利
直到考完试，耗子姐离开了宿舍，真相才浮出水面，关于她做的那些恶心事越来越多
老实人都这样
一个大部分靠实力一个大部分靠运气。当然你硬要说运气实力的一部分那也没办法
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
图三是鼻屎没扣干净吗
所以从8月底一直到十月初，B几乎所有消费全是我买单
发了发了，别骂了
你不看给我看！
黑不黑和是不是处没有那么大关系
软☁️ 差点忘了这个重量级
只能说高中能有这种手段确实厉害，自来熟的漂亮女生有很大的优势，这种手腕也肯定不是学生该有的我的建议是你要表现的尊重她，但自己的观点和立场不能动还有就是保持冷静和一笑了之的心态
初次相亲见面，建议不要说太多，多说容易暴露需求感 属于说多错多，越说越错的范围内了。
我IP有时候也会跳到北京
骚刚不愿意别人拿到高分，鼠鼠上学期报的乒乓球，和骚刚分到了同一个老师，鼠鼠没怎么打过乒乓球，所以苦练一个学期，最后对接球和指定区域接发球都炉火纯青
羡慕人家能随便玩，
不知道啊，我不认识这个博主，不过清华确实成分复杂
真相了，看这聊天记录，妥妥的绿奴
果然孙吧希望在蓝牌
一来就没绷住
当头一棒属于是
会弹吉他，以前也向往阳光吧，现在也变成鼠鼠啦
谁家坦克履带
蜜雪冰城好喝捏
你们去凑热闹不就给人增加流量了人家就想吃男女对立这流量
于是就问能不能带带一起玩、上车后就一发不可收拾、几乎每天都去直播间蹲着一起玩
这么说吧，他都吸了，我还会在乎他有没有艾？没艾都得赶紧和这人撇清关系吧。
大胆，还挺好抽的
hand handslord lords
【笑】没有。那个王爷既然病逝，身子不好，哪里来的经历直到
前排提醒，楼主不是智障，有较强分辨能力，所以别私信我骂我了
不如艾希，反正很难抽就对了
看到xxn对自己人也这样我就放心了
最支持的一集
最小丑的一集，楼主别狡辩了这你身份证🃏
这种主播请推给我
然而事情并没有到此为止
哎呀彼此彼此
我感觉你不是一个人无所适从了，你是从一个烦躁的环境中突然脱离出来，一时有些不适应
回复 叙温凉 :写得很不错呢
剃须然后捡到女高中生
花钱哄人家？
进孙吧后有名师指点了
万人坑你也要？白起看了都摇头。
神中神 我现在就在抽
然后院子里的人出来狠狠说了我俩一顿
确实，还不是很淳，人总要碰到lj然后进步嘛，该骂该骂
人家浮木都把她当猪养了，你们怎么还觉得猪的脑子聪明呢
怎么？将来还得让你给楼主立个牌坊是吧？
1916 忘了什么味道了不评价
什么笔录环节
长江雨课堂是吧
还是那句话，晶哥不会去图书馆扫黄，你都得艾滋了我还要去搞清楚你为什么得？敬而远之就好
排球好难，篮球简单，投投就满分了
古田是吧，我外公抽的，我偷偷拿了，觉得同款的中华荷花都不如这个，是真的香，不抽烟都觉得香的那种。
黑兰不行啊，3
你先下去陪陪你爹妈吧
另外5.21是啥日子
在上面岗位管什么事，好好宣传人人管住下面，别的别多嘴
九五 我觉得比和天下好抽
用vpn上 然后用美式居合
我以为多大点事呢
GKDGKD
两瓶倒基本等于告诉我我想呗曹
真的假的清华的，我看很多网红都在清华拍啊
发问和回答的人是xxn嘛
他比我牛我是技术bing他是特战
必须满昏，灰太也太帅了吧
然后他把我推到草丛里，开始骂我，我没办法只能跟他道歉，然后他把我扶起来了
同意，因为我抽烟
神中神，出贵州就买不到了
不般配，好了
叫黄什么来着
你这个同学不会是你自己吧，这都是8U没外人
当什么小丑啊
没事沸羊羊，加油祝你舔到女神美羊羊
你说了我说什么
我也天天戴口罩（男生），我是因为初中面部清洁差脸上痘痘太多现在少了，不过我还是经常戴
部队调教给你脑子调教坏了？真成性了
哥们抽过最神的是迷彩黄鹤楼，烟嘴有圈的那个神中神，不过好像停产了
那你点进来干集贸
素菜荤价，你这纯纯ATM，还是正经找一个谈恋爱吧
下期战败cg
我就是家里给恋爱经费
nnd给我看饿了
没有想法就远离吧，别说到这了你还不知道他什么意思
原来是精神胜利法大师，那我确实赢不了你。直接跳过流程吧你又赢了
长得丑玩得花
90烟酒，00网游
抽过了一条，太淡了
回复 六月寒霜降 :噗——什么敌不敌过的，文笔切磋而已，各有各的闪光点，不分优劣，都是人才
top2呀，xxn一辈子上不去的高度，也只能在这里yy了
五分，性价比之王
是啊 找个什么协会买个星星 然后送个证书那种 然后有个app能查到. 肯定是假的 但是挺感动的
这件事对他造成了不可磨灭的伤害 在那之后 他对待女朋友的方式发生了极大的改变 不过这是后面发生的事
对自己自信点，有些人就挺喜欢你这种小巧玲珑的，不要成天宅在家里，闲暇时间容易滋生阴暗潮湿的内心，多出去走走，接触接触阳光
谁的假牙啊？
一砖头拍死算了
现在的小屁孩事怎么这么多
我觉得可以光着穿个内裤 要不要问问她敢不敢
那你是吃过咯
是的！入坑听的是银临河图慕寒，从此爱上古风歌了
天哪也就是说我不吃就能给原神多充五块钱对不对
小时候有个活动在我不能玩的时候，好像是个抓宠物，很难受
整个冒险流程就是攒东西进卡池抽,套个开放世界的皮几乎不能在地图上得到珍贵的宝物,角色也在卡池里而不是和剧情推进一样加入伙伴队伍,闹麻了,整个就是一抽卡游戏的套皮
怕是对bbw有误解嗷
你现在馋网络游戏，以后后代们就该馋vr眼镜了
怎么没人跟我聊ff14剧情
我其实就想看看还有希望没，如果没有就撤了，毕竟人力有穷天无尽，待到有缘再出发
借楼，怎么√楼主，看不起我蓝牌大军？
回复 宋沉之 :说的好 哈哈  不错
性价比真的高
女人不该存在这个世界上
直接给个盆扔角落里喂饭涅
第一次，还被拒绝了，道心破碎
反诈APP我直接卸载了
用花呗找这种
我还没说你麦p股的呢 就喜欢看你们跳脚
你都吸毒了，我还不歧视你，你不是白吸了？我不仅歧视你，我还报警抓你
很多老白实时
直接塞住她嘴
直接上去掏他牛只
show show weigh
穿衣服都要比，不如打个脚
哈密瓜味挺好闻的，就是贵了点
萌新瑟瑟发抖的膜拜大佬们
而且这人还是艾滋，跟他发生过关系的都被传染了
鼠鼠是22年年底和前女友认识的。因为工作的原因，鼠鼠和她都在村里面下乡，然后慢慢接触到一起。暧昧了几个月左右，去年四月正式在一起了。
真是饿了(¯﹃¯ԅ)
3.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
虽然说我最喜欢中间那个，但是三个我都想要。
不是哥们，我是来看这个的？
xd注意身体啊
能不能友好点
什么花里胡哨的，还不如瑞克五代
这玩意我特地从家里面带了两包回来给舍友抽，评价还行。
同学买过一包，纯勾矢
还有男子旁吗
人会形成习惯的，像动物一样、你一直忍受，他就会得寸进尺
这个确实好抽，抽完这个再抽别的烟酒不想抽了
怪不得你自称抽象
ID:初空🐏年龄:22职业:大学牲在线时间:除了睡觉打搅都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:孔子周游六国传周礼，我将传承发扬优良孙吧文化
因为做总比不做好，无脑堆时长刷题还是有用的，对领导来说只是费点口舌的功夫何乐而不为呢？
这是你们公司的坏事不是你的
这么快就封号了？
哈哈哈哈哈哈
有点恐怖片的感觉
能用阿宝的口音说出来吗
老登 爆点金币
小登生日快乐
把他当成别人的老婆登就可以了
大华我第一眼以为中华 难抽的一批
你直播都得让你把纹身遮住
鲁迅复活赛赢了
ip正确，我刚退婚，应该能看见我发的帖子
现在的㜅都这样了你还在安慰自己“遇人不淑”呢到时候被骗钱是不是还要感动自己一把自己真是“真男人”啊
博三单身不是很正常，哥们本科舍友，从入学开始认认真真搞学习，全系第一保研清华直博，现在仍然单身，真真正正的醉心于科研。以为和你们一样呢，破鞋从初中开始被小混混扣豆豆然后开始攻击人家长相，从四分普男干到一分
确实不该歧视艾滋，艾滋一开始在中国传播开的原因就不是性或者毒，很多人也是无辜被感染的。其实吸毒可以，但歧视艾滋就真的是一棒子全打死了
到我合影了捏
不如黄金矿工
但这么来身体肯定撑不住啊
啊？被🩴糙了
你也送她一个孩子
什么人格障碍
他是懂疟锚的
现实我会同情，但在孙吧我只会说活该
她说162是身高了吗？
我的钢门比较松弛
没有谁不能被替代，硬气点分了之后难受几个月，几个月过了回头想会赞同自己做法的
这个在周围女同学间很火的，你这都不知道
鼠鼠买的两小时，第一个小时跟鼠鼠尬聊，还好第二个小时我醒悟了，问她能不能牵手
都一样，主要看人，跟性别无关。还好我我遇到的室友都是正常人
双喜金好 8年前你还是11块
没用过这个，想试试网易的和兄弟们双排
好🐱 没啥记忆了
不如奥奇传说
王侯将相宁有种乎？！
一切的第一次都是她主动的，第一次接吻，第一次拥抱，第一次牵手，我似乎很懦弱，懦弱到让她感觉我不是很喜欢 她吗以至于她平时还很班级里学习最好的两个男同学你侬我侬🤓甚至于他们给她写的同学录都不给我看🥲
如果他是怀念三十万到还正常
我超，杀，这就去给三国杀打好评
你当时怎么找的这种人，广西哪里的
byd笑死我了
跨越 我见过的都是女的抽的
语曰：愚者暗于成事，知者见于未萌。鼠不可与虑始，而可与乐成。打交者所以爱鼠也，孙礼者所以便事也。是以合乎孙礼苟可以强吧，法其故；苟可以利鼠，循其礼。此之谓之善。
16.本庄铃
v50看看实力
一看就是鼠式
细支好猫不错
确实，吧里一堆龟在嗯骗自己罢了
为什么要求别人的时候，不先看看自己有什么呢要求对方180+帅，自己就得165+c奶对方清本清博，是不是自己得北本北博要求对方赚钱，是不是看看自己赚几个钱，清华博士毕业做博后你都看不上，那请问你几千块钱没事就在家扣自己的b，你就瞧得起你自己
她清华倒是真的，只不过活在了p图和美颜里，素颜长这样
人呢人呢快来看快来看，没人都更不下去了捏
还在读书的小朋友，这边建议赶紧出击了。出了社会懂都懂
九月份的时候鼠鼠刚转学来 是个青涩懵懂的新生 对谁都不熟 突然天上降下来一个天使对我炒鸡体贴 又是辅导我题目又是和我几个小时地聊价值观 鼠鼠心都要融化了 直接爱上
三观最正的一集
可能是因为粮食是能在关键时候救命的所以才这么敏感吧
我要是这个哥们，我也这么干，只能说女方太不是东西了，苦了老哥
小丑小丑小丑
以前抽，你真玩原神吗
你夸我了，你三在是好银了
想问一下大概是哪种协议啊学习一下
认可啥啊，这男的，欠高利贷加其他30万，4月发帖说6月能还完....这什么高薪工作？
我感觉小米影响力还是很大的
确实不如天叶，去年别人送了家里一条拿了几盒，放宿舍都没人抽只能出去玩壮壮面子散了，不过我那个是黄盒的
你做的最错的事就是没早点分手
直接开始教学好吧，第一步，肯定不能在吗起手
一眼坏人，好人玩蔚蓝档案?，头像二次元吸烟，更是坏上加坏
有人问我为什么不搭个脚藓，What can I say？我肘击完直升飞机回来已经两年，回来就给你们更帖子，怎么搭个脚藓呢
不如机甲旋风
你的阅读理解从来都是0分吧。
确实，每次看逆天评论底下都会有这种若制，好像只要朝这种**发言靠拢她就能获得社会认可，变成成功人士
贷款是不是天天打电话的那个，那还是牛马吗。租车行咋赚钱?
小时候看这集光顾着买赎罪券了
之后我们回到桌上之后她就来要我的微信，而鼠鼠早就见怪不怪，因为鼠鼠跟朋友去酒吧几乎每次都有人要微信，因为我都是跟我好兄弟去的，桌上一般没女的
轮到我合影了
晶哥是这样的，这种事情根本就不想管
你已经过了最难的两科，剩下的都不难
接受得了就继续，接受不了分掉就行咯
放学时间去职校附近星巴克什么的地方坐坐
没见过，劲儿大吗？
差点忘了打搅，三楼打两个
确实，连续抽两根就腻了，抽多了还有点反胃
别端shit给吧友看
楼主你不要带着答案问大家了 我喜欢直接跳过剧情看正式部分 正如大家要看楼主的小丑剧情 快快端上来罢
@贴吧用户_53GV73a
昨天刚考完蓝桥杯看见你给我整乐了
确实可以，还有五粮香，只是抽不起
破案了  楼主喜欢拍
还得是孔老二
鼠鼠真的很害怕一开始还敢还嘴，他一推我我就感觉大事不妙
等风 -｛出｝-等你一一（⬇️）—————— （耗）———
2.一蓑烟雨任平生
玩了四年了 5
还有一腔热血呢
待我水漫贴吧，许你二楼沙发。
给他透一遍就好了
你先打个胶，打完再考虑这些事
我去二次元宝宝头像，九敏，坏人
hika) :老子也喜欢你
刀送我，我帮你摆平
回复 陌上纤殇 :【眨眼】谢谢
这素在？适可而止
v jy看看实力
回复 叙温凉 ：记得要写一个端庄娴淑的角色
这铁芙蓉王啊
我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
楼主你好可怜原来我也和你一样可怜小丑
我信老祖宗的
那我这之后就也冷她几天吗，看她主不主动
大头儿子小头爸爸是吧，让你接盘你还真打算接下了
我确实不太懂这些，之前没谈过
ID:二束三文a年龄:20职业:学生在线时间:早七到晚十二有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治孙吧风气
哥们儿你是有好帅啊
欺骗就没必要了，还瞒了那么久。以前不懂事就算了，现在懂事了也要欺骗你真的分了吧哥
逝龟♂，看我扒了你的乌龟壳
本来就不是老外的错，苍蝇不叮无缝的蛋
其他的烟都不得劲，就这个和红利群好抽
而且qs20硕哪有水
以前我还不信有拿钱带节奏的
不至于。这体重健身房练的话可能差不多。但是不健身或者不运动就算偏重了。我自己173cm 72kg，不去健身房但是骑公路车，感觉太重了，上坡被拉爆，65kg比较理想。
已经被小头儿子控制了，楼主现在是10头牛都拉不回来了
有些就是这德行…喝2两猫尿就不知道姓什么了
小丑起码还会逗人笑来赚钱，龟男只会把钱给xxn
我死宅是这样的
把你当成他爸了呗，小时候扭曲环境没有正确引导，导致的，只能说倒霉
我倒觉得刨根问底很正常，因为之前一直都是骗楼主他也想要了解清楚。你要说为什么，因为我初恋也是这种情况我也发了疯问清楚
有人报警就能看见，是不是真看见了不报警就来你也会说这是侵犯隐私啊
你可以说楼主不是处还找处，我不会反驳，，但你不能直接否认所有女性16后没有处
这还不够lj啊
北带✌您吉祥
借个楼，关键词《应该是水硕》
临流揽镜曳双魂落红逐青裙依稀往梦幻如真泪湿千里云（出自：阮郎归·龙葵）馆主很喜欢这两只。求下联
这位选手不要用疑问句来回答问题
楼主 花自己的钱买的你还点评上了
鼠鼠也看过，但是哥们你是不是有所误解，别人佐为是引导新腾广的成长，三观正确！你tm和一个小仙女藕断丝连，忍受家暴还怀念，我只能说，当断不断，反受其乱，再说了，你踏马不会再找一个女朋友？全世界只有家暴女？
什么逆天，就差怼脸拍人家了
这次轮到我合影了
我也没花你钱也轮不到你说我
全国总共那么多人，学会计的都懂这个的含金量
所以离谱，也可能在她的思维里是男的打女的不行，但是女的打男的就可以
抛开清北事实不谈是吧
我敢下矿井上战场你敢吗
我也害怕根本起不了星宇
还是出生有经验啊
够意思，放学我陪你去揍顶针
敌敌畏拌鸡架子吃太少导致的
有些是真的蠢
这个东西一直都没办法，性病在疾病里面也算是很奇葩的一类了，我尊重因为遗传或者不知情原因感染这些病的人，但是这种乱搞的都不自爱了，我为啥还把他们当人看，该发病发病，该埋就埋，反正艾滋现在也没啥特效治疗手段
回复 默默无闻的疏寂 :伊人又重复了~
评论被删了，总之加油吧
因为这是知乎编的，果真如此的话，会惊动高层，之后会被踢掉，此时这个xxn会撒泼打滚，写作文骂东家
正确的正确的
因为太小众还不便宜，卖不出去，再压着就过期了
他没电脑，每次就是抛任务给鼠鼠，让我做，不过我也不是逆来顺受，每次都敲他一笔钱，反正他家里有点小钱，就当劫富（o神哥）济贫（我）
回复 巨蟹小白的无奈 :咦……是呀是呀，你是？
没人吗不更了
错误的，退伍地大部分都不咋地
word妈，我真心想说一句，就我校的人均素质，真的还是比这种轰趴女的素质还是高一些的，而且公共场合不说我校的，正常人多多少少都会注意，哪有会这么露骨的？有没有可能本来就是银帕局，价格没谈拢呢清北一票否决，真的NB
回复 猫耳瞬 :没事，嘻嘻……馆主亲自沏的就是不一样，还有，我叫陌尘
菜市场坎头 审判都不需要
棋声惊眠 55-60L
也没拿什么设备，大晚上的这个距离看不到什么东西
假的太多，一家店买三包，三种口味
偷外卖是真该死啊
感觉还是耳塞更好用一些吧
牛魔碗装汤肠粉？
就要忍受，就要忍受
现在哪有傻子结婚，不婚前do一辈子别do了是吧，女的匹配到好价钱可以留，男的喜欢结婚送经济就送
kd高是有原因的，所以🦈🦈🦈
开始用牛子思考了？
立牛魔的人设 喜欢就上 不喜欢就拉倒
铁坏人，好人谁连用三个一样的表情包
估计长得丑那女的
有区别，二婚断的干净
nt是什么意思？
nnd，我午饭还没吃，就被这byd班长给拉到食堂，看见姜坐在一个座位上，他招呼我，让我坐到姜的对面，然后他走出食堂，去外面接电话了。
全寝室一起孤立针对他不就完了
去年我们这也是28，年初去看都是29了，上个月看到有卖30的了
哈哈哈 牛逼
15级我，长老我
攻击性太低了唐牛就是他😙马，天天给大伙👀，属于是有绿马癖了
好嘞～辛苦你辣～
加一楼，楼主183，穿搭还行，优衣库那种牛仔外套，牛仔裤，老爹鞋，长相一般，就是平常圈子很小，遇不到女生
闺蜜真在救你啊
这个眼要回笼到鼻子里才爽
这个假货一堆
6.5性价比战神
职业选手faker
那个人纯纱呗，刚吃几年饱饭就开始满嘴喷奋了
你更粑粑出来了，8u要的一点没有
和穿漏当裤一样，你敢骂我 那你就是不尊人 ，限制别人穿衣自由。你骂我把女的拍进去了，那你就是内心黑暗，妄议揣测别人
xxn是这样的
救人是大善，救的不是人，大恶一份
字太多了，算了我直接点吧
用牛至捅捅她也很正常，毕竟出于礼貌，喝多了，不会少块肉
这软件这么厉害？
我是来看这个的?
瑞克五代 为什么一直删我贴啊 弹都没地方买
回复 juan740219 :你寻思*****呢，***最懂的
准备把这继女骂一顿，结果被拉黑了
老登，爆点金币
哪想到这byd非不听，还说什么自己从小到大没受过这种委屈，哭着闹着去学校山脚下抱紧了
快更，后面怎么样了
你说的对，但是前面忘了，中间忘了，后面也忘了
有一次，耗子姐的老乡说自己被赶出她们宿舍了，打算换个宿舍，耗子姐说“那你来我们宿舍呗”所有人听见都蚌埠住了，你byd感情把人家赶走就是想把朋友搞进来啊
回复 六月寒霜降 :不错哦，这句意境很美送你鲜花
脑婆你还脚他啊
小时候在老家农村跟着爷爷生活，爷爷本来抽的是河南一种叫十渠（我不抽烟不太懂是不是这个名字）的烟，每次带我去超市为了给我多买点零食了，就自己买包散花抽，现在我长大了，想给爷爷和我爹买几条好烟抽，但是爷爷戒烟了。
回复 叙温凉 :  【痛饮】  哈哈  在下饮酒千百种，还是烧刀子痛快。~
自己🦌了会，还是处男吗宝
如果性格真有问题，其他人也会讨厌他，联合起来逼他换寝室就行了，没有交集就没有烦恼，我大学里就遇到过这样一个人，寝室6个人，5个人不爽他，大二就自己滚出去了。
没有，被吞楼了，她在我那住都是穿着衣服睡觉的
之所以之前那个舍友骂她也是因为她自己作的
考A组，题目就做出4道
窝囊组，扣分
什么nc剧情
简直性转孙笑川
不给她炫满了，都对不起这张嘴
你还缺朋友吗
有点怕，怕她吃了我
版本t0，法抗拉满了
正常，毕竟牢大已经下线了
之后的三小时也是狠狠地摸了她当然只能摸她，她是不会碰你的，也不知道是不是看鼠鼠年轻好欺负才没碰的
那我感觉现在欲望不低啊，还是我生活圈子看的不够多吗
够了，我三千谈了个畜生还透了
要么钓鱼，要么nt，要么骗钱😓
还行，捏了爆珠有股淡淡的桂花香，细枝烟里这烟劲算大的
这位网友请你控制一下情绪
回复 流卍殇 :———有这么一个人，她就像我梦中的彩虹，是那么的美丽，那么的迷人。却又是虚幻的，稍纵即逝。  　　　--来自喜欢我么版贴吧客户端
没必要炫耀，正常点。
自我感动的👻♂
逆天，电视剧剧情了简直
有路子的，985工科本硕毕业，第一年吃点苦多加加班少花点，50w差不多可以凑出来的
你以为xxn拎不清，其实她门清。相比跟个负债的男朋友，肯定是找个有钱的更爽，至于爆完金币的龟龟？跟父母串通一下，彩礼拍死他。
直接法庭告她啊你个弱智 打人都够她喝一壶的 还特么敲诈勒索
你这头像牛逼
打击别人的价值来提高自己
建议换某张飞
看到三带，我紧锁的眉头舒缓了
ldx，舔舔雪糕
太贵 我们这30一包 当不了口粮
虎王/虎式/豹式还是有区别的
然后呢，跟泰迪决斗，被泰迪揍了？
你是不是又要发现了，b不是什么好东西
她是给富哥看的，你不是，你不配看
笑点解析:作者以让人浮现连篇的标题，创作出史来，让人忍俊不禁
当时我没觉得啥，因为我这点自知之明还是有的现在想来这种行为是纯rz，估计当时老师领导心理都咯噔一下这货能这么整不过还好后面没继续开骂了，但这人也给不出什么建设性意见，全是片汤话，是个成年人都会讲
抽过只能说还行2分
我之前也遇到这种女生，假如你没什么实力段位样子了不帅，我建议直接放弃，这种基本上都是女海王十句话起码9句是假的，她不会主动开口让你花钱，很会打造人设
等她再怀一个再打一次胎啊
不如我姐的精算师证
你的定义改变不了我的定义。
怎么搜索不出来
你的钱就是她的，她的钱是她自己的
没抽过，但是身边抽过的都说还可以
🐀:“姜，你怎么啦？班长说你出事啦，发生了啥事？”姜:“你要听的话，我可以和你说……巴拉巴拉巴拉巴拉……”
楼主你哔哔赖赖这么一大堆干什么啊？看起来好低能
类似于现实中难以实现理想所以缺少实干动力这样子？
鼠鼠当时小头控制大头，以为会度过美好的夜晚
别尬黑，三哥团结尤其是在外企问题上，能力也有的，xxn就纯纯属于fw，幻想时间里大脑链接欢乐豆了属于是
好中肯的分析
阿伟，我命令你吃下去，这是命令！！！
还有封茗囧菌，西瓜，也都超好听
小时候宠物死了很伤心
编不出来了？
公鸡蛋好像就是鸡腰子
5，当时春节一个红包活动，抽到了圣炎帝王，给我高兴坏了，当时最帅最稀有的宠物，宠物跟随走在人群中，就是最靓的仔
评论区逆天太多
知不道为啥我抽这个犯ex
医者不能自医
二次元坏坏滴！
4 夏天爱抽
就是楼主太菜了
这一杯都超粉丝了你还喝
智圣出山 虽然是家乡的货 但不得不说是百元挡最难抽的 谁赞成谁反对
快进到此番不成，明日再战
里面有没有颗粒感
发到235楼了
正确的正确的，但是正常人少
最正义的一集
不是残疾证？
没有初中时候人家还是纯情小处男
问她吃不吃煎饼果子
大伙应该都知道他说的是xxn而不是劳动妇女。
我去，我们这里县城普通浴池搓澡才6块
可是她不是就是清华的吗。。
你楼下就被骗了300块钱
楼主遇上这么好的女孩子肯定出门撞大运啊
正确的 除了我
没抽过这个捏
上班时间摸鱼是吧
看到她要是不哭也不笑是不是也要说下头男没品味
魅魔还有着十分变态的占有欲 之前她以班长的职务之便成功把我安排到了她的好闺蜜旁做同桌 以为能将鼠鼠赶尽杀绝
江西花几十万结婚的不存在是吧
我最爱猫猫了，好人
要门槛的能有什么好人？要是开公交车就是你的错了，赶快撤吧！
听鼠鼠号令 冲锋
10.春生夏长，秋收冬藏。
突然听见下面一直在吵，还有呵呵的笑声，鼠鼠翻来覆去睡不着，一看才发现，耗子姐已经在和她好朋友收拾东西了，俩人叽里咕噜的，我当时人都麻了，我寻思你也没经过我们的同意就把那人带进来，不太合适吧
你女朋友是不是玩小红书
5555仙品
我140都嫌自胖
我们也没窗帘，然后我们直接把被罩挂上去了
园神，启动！
非也 今日导五管，明日导十管，然后得一夕安寝。起视四处，而片子又至矣。然则鼠鼠之胶有限，片子之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以胶事片，犹抱薪救火，胶不尽，火不灭。”此言得之。
宁教我负天下人 休教天下人负我
就不应该去洗澡
耗子姐也不是吃素的，再次向那个中年大叔班主任诉苦，手机自己被网络暴力了，一定要为她出头啊
现在是个女的就玩吧
这么说可以防止下个遇人不淑（
哪个不是自愿花钱不自愿的花钱叫抢劫
签到/自律第二天
这个好像不是说做过七千多，是线上线下聊扫啊暧昧啊啥的七千多，真这战斗力怕也要精j人亡了
25 我觉得就那样
不如西普大陆
之前口粮，真可以
你也是xnn？这么说这么说的话，石原莉娜可比你说的那个什么小样成功
身边一个脑癌，治好后十年了，还在跑全马
但这里是厕所呀
吸毒本来就是无罪啊，楼主你是学新闻的
就是耐克的monarch4，烂大街的那种
片哥稳定发挥
5 赛尔号也5
专升本还要军训？
好几个吧友跟我一起欣赏了一下她 说明这妞虽然不守妇道值得喷 但还是挺有魅力的 那我干脆把她的价值发挥到极致吧
男人應當是大丈夫，而非這種不堪入目的异端，罪人與偏袒者同罪，都要拖出去釘十字架上燒
谈的时候两个人年龄加起来还没我🐂子大，会有深刻什么回忆吗？纯好奇，鼠鼠没有早恋过
你这个什么手机啊，这个界面有5g？
飞机️一大堆，早看过了
红楼梦是四大名著里唯一我看不下去的
下个lol，多练练腕豪
就是厦门地铁
你是第一次那就分，不是那就继续处
谁会连招，用拳打着就换刀
黑猫怎么又是你
一眼坏人，无可救药
发个电都不可以？
其实没有侵犯人家的肖像权，就是纯粹不尊重别人，从图片看很明显是故意把别人拍出来的，而且有故意放大对比的意思，用对方来衬托自己好看，以上是我的观点
现实我也说活该
这个年龄还介意就有鬼了，这个年龄没结婚的要不就是不想，要不就是没人看得上只能吃剩饭的
男人以模仿女人为耻 女人以模仿男人为荣
小苏 我的评价是没烟味
现实我也是说该
快别侮辱穷人了
华农✌你带我走吧
不会私发我？
好啦，为了调动大家的积极性，有奖竞猜！现在开始！！
2.5一包，现在不好买了，我爷老主顾，经销商才定期留出几条来，一般人不卖
o神哥不是因为他长相酷似门酱或者是很极品才叫o神哥，他是真真正正特别热爱，并且为之付出的人
狗咬人啦，九敏
不削还能玩？
md，左手触发PTSD已经开始疼了
你这个人！怎么直接把楼主身份证和复印件给开盒了？！
回复 匿名用户_QANJU :不是，你怎么16级了
如果是男的，深职的，我可以送一句未来可期，但女的，哪怕是深职，一口唾沫送上
《战地1》是一款由EA DICE开发、Electronic Arts发行的一款第一人称射击类游戏，于2016年10月21日发行。  游戏设定在第一次世界大战中，游戏中包含了很多系列元素的回归，比如马、火焰喷射器、双翼飞机和齐柏林飞艇。
乌龟好似，希望他被高利贷追债上门达斯
文豪出现了，合影
已经没感觉了，现在就想看看她要干啥
1999?没玩过，听说是恶心宅女游，谁会玩啊
因为他们见不得好 就急了
认识也就半拉月就天天嘿咻，感觉炮友的成分多一些
这种我一般都不看，直接欢乐豆捏爆
所以说学新闻学的
做多一两个月就腻了
卧槽，兄弟你这头像很应景啊
来个xxn跟我比一下谁的牛牛长
那个小丑怎么没追到这来
1.先来看看楼主的捏
水墨画来的啊？馆主喜欢～～
楼主是你的性😠么，你说啥他发啥
打呼噜是真的烦大学听了快四年说了也没用，只有带着降噪耳机睡觉才好一些
别逆天思维了 歧视就歧视呗。都不让考公了
买过三包，三种味道第一种还行后面再没碰见过
《我的天才女友》
老东西的实力
回复 猫耳瞬 :楼主也喜耽美？
经典准备买车
没睡就问这个我个人感觉不咋好！因为纯属给自己找难受！如果睡了之后问这个 如果真爱的话那就当你俩睡的第一次就是她的第一次不就行了！
注册建筑应该是最难的，作图题能画尿血
那还可以，我身边碰到的治好了最多活了8年，最短一年半。
什么叫喜欢的妹妹呢？我觉得这个还是很难定义的，街上看到一个好看的心动还是长时间相处被打动呢？
鼠鼠怎么知道她头发什么味儿，于是就凑过去闻了下，谁知道她突然就亲了鼠鼠的脸，鼠鼠自从过了小学就再也没被人亲过，哪里受得了这种诱惑，这时候就逐步被她拿捏了
哈喽2.5就给你骑，她2500都还不让你骑
回复 xx__痴货 :
定叫他有来无回！
这也看不到天空之城啊
4，感觉不错，这边卖得不太多
这种我建议直接放弃，我之前也遇到过这种女的，段位确实是高
那你让她去找破她处的人要房子和票子
以我半生喜悦，换你岁月无忧。以我一世长情，伴你三生花落。以我悠悠欢歌，助你妙舞倾城。以我三千笔墨，绘你笑靥如嫣。以我金殿荣华，与你共看天下。以我今朝青丝，结你暮年白发。以我金戈铁马，许你半城烟纱。以我一纸江南，谓你如梦长安。以我仗剑天涯，同你隔岸观花。
登陆领道具拿皮肤，你在想什么
不行！三床被子必须给你，我的50w彩礼＋全款大3室＋20w的车＋每月1w的零花钱，可不能少哦
但本身在关键时期，资源之间也是相互支撑的尤其是在没有生产能力的城市，运输业的需求是极为重要的。而运输业却又需求油/电，然后又通过矿业/发电几乎牵涉到所有的实体资源，实际上重要程度分不出什么高下，哪个资源缺了都会出事
膏潮了是这样的
红楼梦应该是四大名著里内涵最深文学造诣最高的，可能是太阳春白雪了，我这下里巴人偏爱三国
原来大家都这样 那我就放心了
越是这种情况越不能慌，要淡定，显出自己的气势
瘾君子吸到后面自己也会苦不堪言。此时为了他自己，也为了社会的稳定，你希望他主动出来接受治疗和戒毒。你觉得，什么样的文化和法治环境，会让他更容易出来接受改造？这里就是你越严厉，戒毒后越难以重新开始，他就越不可能脱离原来的生活。
恶心，受不了
在美国还真没这么多事，路上应该没人敢这样蹬鼻子上脸
你这不拿粉条都对不起你的努力。
经常看到男的就yy对方喜欢自己
再有背景也扛不住流血五步啊，这种就是单纯的蠢，遇上个路怒的直接上来给你攮死
本来那天要去洗澡的，但是L硬是不去，我就请L和另外一个朋友去洗了澡
好的脑婆，知道了脑婆
给洋人免费用的，甚至花钱请他们用，只是对锅楠才收天价彩礼
妹妹是在想什么呢还不回消息
显得你懂的多？人家表达的是第一次流不流血？还是说你认为只有你才知道啊？
看到这里我觉得不奇怪了
ID 李子谋年龄 21职业 大学牲在线时间 8+无吧务经验申请理由 成为我上我
别骂了哥鼠鼠法学专业的，知道动手的后果就因为所学知识保护了他，不然放别的学校早被人打鼠了
还行，淡了点，挺柔的，20价位还不错
什么一体式流程图
只有♀️的才知道集美底子多好
不报警不就得了
起因是鼠鼠听课实在听的要睡着了，发现前面两位老哥都在打游戏，于是就点开了xhs准备找一坨东西给自己提提神于是乎就发现了如下神帖
资本养的狗而已 还有那个董，也是； 只要能让你们把钱掏出来，就是好狗
六门都过挺厉害的，但也没那么厉害，这两年业内对这个玩意的认可度没之前那么高了
造梦西游系列
鼠鼠以自己社交的手腕终于将自己和同桌的关系搞好了一点，能正常说话了，她就开始挎着个批脸面露杀气
玩孙吧还有脸
高中以学业为重，没人理你正好发奋考个好学校远离它，这种两片肉都发臭的逼能上得到大专都算它一家一口卖批卖得勤快
出门租房，能跑就跑，你管他干嘛。能制裁的人有的是，但你不够格。
颜色小电影？拉我进群，有急事
什么顶级沸羊羊
挺喜欢红酒爆的，唯一缺点像在抽空气
老东西丝一丝
2口感不如软玉，烟嘴没玉溪那么黏嘴唇
哈哈，你好心机啊
已经变成内置了
我的看法是，一头🐷教不出人来
回复 叙温凉 :嗯
1 大幅缩减游戏流程 怪物单一化 减少策略性让这游戏变成了纯刷怪
还猜，我猜柠檬
诗人?这素质怕不是个孤儿
你确定看过收费的？
商君，我刚把你的胳膊腿找回来，咋还在这审判呢
你吸确实不犯罪，但吸的时候几乎必然大量持有，毕竟我国对大量持有毒品的量要求很低，在这时就犯罪了
回复 清子岁月 :小女锦然有礼了。
看看以前那个地方发生的事情
对的，第三个也是那个视频里的闺蜜
这差人是吃干饭的啊😔，啥都不干
陈泽笑死我了，小手一指，rap开始
在我看来也确实如此，我当初全心全意的为我们的未来着想，幻想着一起上高中一起上大学，今后都会双宿双飞
好几个月前就水过了
不是，你理解的胖是怎样？
敢骗劳资，生产队的驴哪有活还没开始就歇的？
要是真能加就好了，其实屁用没有
当初跟她分到了一个班里面，起初没什么交流，直到春天来临，万物复苏，又到了生长的季节
这是4.16的，没水过吧
直男式拍照捏
这能看到什么
确实，发现我们教官是学校学生
这个抽了是真的恶心，粗的都要好点
对着她脸打一胶
我看到过那个
play的一环罢了
你就继续yy吧
列文虎克，我这个写的属于是抽象了点，是坐上飞机捏
好好好，赶上直播了
我国真好，提供这么多公共厕所
还惯着他干嘛？这种人就应该拖出去打死
什金要发好好发
甜美微笑薄纱那些小镇做题家
楼主为什么不用败者食尘
164还老而不富，还是算了吧。
神中神，就得抽这个。抽别的咳嗽
会让你觉得她是个好女孩，然后暗示她自己工资不高然后出现错误给罚钱，反正就是会各种暗示，让你自己情不自禁想为她花钱，后来仔细想想自己以前挺啥的，当初聪明一点细心一点就不会上这大闭当了
挂我是吧，晚上等着
唉，那意思就是寄了嘛
国内足球类似于演艺圈，虽然大多数质量一般般，但却有着广泛的商业市场，所以明星的身价都不低，其他大多数人也能混口饭吃。
男的也钓鱼，不敢开评论区
楼主不是说了想省钱？
看出来了，头像是卡利斯，大概blade第二集还是第三集名场面之前观看blade战斗的地方
找不到白纸现在女的无一是处
理他干嘛？有几个知心朋友就行了
一个小县城出不了一个就有点抽象了，我本科就是学会计的，这个确实有含金量，但是也没那么抽象
开玩笑的啦，我给我女朋友转520她不要，我就偶尔给她点点外卖，我们一般都是出外面她拿房费，我负责其他的开销，有的时候开销多了她还要抢着付钱，我不让她会生气
又贵又难抽2
是个办法 不过我不喜欢
知道被歧视还要搞毒说明本来就不是啥正经人。你给它们反悔的机会那能让死去的缉毒警复活吗。自己做的行为自己就负责到底。
超前消费不太行
咋就张口就来了？看你主页你也打王者你去jm搜一下不就知道了？那个画师抖音也有号，叫裴什么什么
国内能管外国吗？人家国家吸毒合法，老外当然觉得吸毒不是犯罪了
我真后悔当初没骂
我啥了你你要幸福我啥了你你要幸福我啥了你你要幸福
你是活在什么样的环境里啊
脸整僵了，身材完美
笑死了，孩子你无敌了，你是真的小丑
呜呜呜骂得好
条件还可以的 可以多问几个试试，
富哥养我吧我当你性️💢
真是我小时候玩的时间最长的精灵养成游戏了
老大爷的❤️
致敬传奇女巫猎人
ID：rust狂人年龄：50职业：鸭子在线时间：早上7点到下午5点有无吧务经验：孙悟空吧吧务申请理由：孙吧涨我脸了
女生 只要第一眼 外表过关 基本上 不是很难 加上当兵 有肌肉 更重一些女生的好球区。
她就是清华什么硕博连读我都看不起她
神，一个老板当时递了一根给我，我直接就给抽了，不知道有爆🐷，还觉得这什么破烟
跟朋友喝到后半场之后去舞台前面听歌，然后工作人员发了很多气球，我手里拿不下了就给旁边的人了，就是她和她朋友
我不是富哥，我就喜欢黄盖玻汾
它恨它父亲，它不是应该骂它爸，谴责它爸这种暴力行为，反而是有样学样用暴力去打男朋友？真的是逆天
维新派不打胶，不与尔等为伍
可悲的是她老公，公职人员娶这种闹心妻子。
好人就该被枪指着？洁身自好在你这成了不行了是吧
你们那边女的那么彪悍啊
含金量很高的，图里说的没错
麻烦说一下位置吧求求你了
这个我是真喜欢
5，我甚至敢说现在还没有能打败摩尔庄园的mmo
你不许看，让我陪她看
窝囊足上大分
我到底是不是人
孙咲川被黑的最惨的一次
老环节，补充一下 这次没有 qq 关联｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
看人等于堵搏。在鸡窝找好女人
这个黄金叶巨好抽
没试过粗的，这个细的还行，这条细的还托关系搞得
精虫上脑了？小头控制大头？
西阳斜,红颜老,红烛燃绢无悔。
4.感觉比生死狙击好
别人不是生来没有楚女墨 难道还是被富哥投破了吗造女孩子黄桃的瞎投男找到了楚女墨就是福泉志的谎言 是媚楠的印记
我不会和比我穷的人吵架，我觉得他们真的暴怒起来会千死我。如果富人和穷人跟我吵架，我愿意选择富人，他会害怕被我千死。
楼上果然没说错，有种残疾人骂你一句你真健康的感觉
厕所搞烂了他来当公共厕所是吧
，原来你知道
人捏8u们都去哪了，难道是嫉妒我了吗
这么久都没人？我先来
兄弟，要998啊，你别太上头，对接完你会发现更空虚
公安给学校的名单，因为杭州重点抓诈骗，再多骗一个上面就要撤销咱们高中的考点资格，给校领导急的，才整的狠活
别闹。🐔女可不这样，人家都是直接说好的。这种女的🐔女都不如的
新买的国产手机，或者旧的安卓手机只要升级系统就自动内置
紫罗兰永恒花园
你把图标删掉了
他睡了 他就是不甘心 为什么得到她第一次的不是他  客观来看 和男朋友在一起一年做了很正常 问题是在于欺骗和隐瞒事实 但是楼主这种打破砂锅问到底的也是逆天
打击👻龟的歪风邪气
出剑迅猛有力，才华出众横溢
怎么了？鼠鼠爸妈给的，得罪你了？
都已经逆天到可以说出弑父的物种，真是现在法治社会保护加她
没有换宿舍，是搬到宿舍的另一边
你若盛开，清风自来。  这里傅白宸。 坐等楼主更新。
不如摩尔庄园
这个洋出生都说了，就是为了报复种🌸家的
骗我是吧，那你要幸福
他是什么班委，别的班委对他没意见吗
干若 想吐 抽反胃了
碰上学神了，你得好好抱大腿
按你这么说没有小米也有别的
忍一时风平浪静
那你就从牵她手开始胆子大一点，直接问她有没有喜欢的男生
喃的就是下头有什么好解释的？装的冰清玉洁的，谁信啊
室友打呼噜，我都下床给他们吃瓜子让他们清醒清醒的
我之前被我同桌恶搞 他把她旁边女生的笔給放地上 然后给那女生说是我扔的 然后我解释说不是我 那个女的跟我不熟 就信了同桌 就恶狠狠的看我 对我有意见了两年 直到快毕业了态度才对我好点
对面谜语人？你还废话一大堆
你丫的什么大帅比，女生见了你都要忍不住扣是吧
问题来了哪个省南通最多
眉心砂  红滟 岂可  远走  齐飞  望红尘  悲凄   心难忘 【勿拍~】
考公Xxn＝厅级，有错吗
你都说完了我说什么
辽宁号联名款的好抽
说是人间催白首，何人与我共相思。
这个以前13还是12。而且现在不好买了
老东西不爆就算了还敢吃？
被别人玩了吧，我那个一样情况。不过是我骂了她导致的
对，集美都漂亮，可是这么多漂亮的集美，哪个是最漂亮中的最漂亮呢
我也喜欢站窗户旁边和家里人打电话
郫县豆瓣酱的味道
gkd,我早八好无聊
那不太长了吗
完全没听过的
ldx和xdx都来给我学习一下
当然有好的，但是和更多烂的不矛盾
糖妞是你芹跌这么关系天天往吧里搬？
ID:不要关注我QAQ年龄:19职业:自由在线时间:基本全天在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整治串子，无脑子添外果。打广告的
爆珠不捏，直接抽还不错
犯不上，她再招惹你，你就去各大平台发小作文，晒车检证据，身上伤痕，极端情况下把她联系方式爆出来，“网络狂欢”会帮你报仇的
别当接盘&#xF422;男，快跑吧 ，这不纯**吗，帮他的错误转嫁承对你的道德绑架
哪来的臭䱪子
小畜生♂为了道馆想象力还是挺丰富的。快马加编给8U们端上来。
你说的无差别攻击指的是亚洲马桶和ezgirl吗？这些是老外给起的，有意见找他们去
回复 右泪流向左眼 :狮子你好。有好图小生一定会召唤你的~~
is the key of life
刷到过这个帖子，感觉活在幻想中的一群xxn泄愤嫉妒，无知无畏，对于高攀不起的事情极尽贬低，看吐了
比较好奇，你们这想咋搬咋搬，这么自由吗
这个我抽起来一股青草味
别学个词就乱用你都这样了我只能肯定你了
受不了就分吧，我是受不了的
不是？哈哈哈哈哈哈哈哈
我00 网络游戏小时候玩的特别多 现在玩的恶心
和她每天的聊天，成为了我高三高压学习的慰籍
ID:年龄:职业:在线时间:有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:
细说雨后小课堂
好，不要放葱花
于是我就收回来了
有人拍就直接关闭交易了，重新上链接继续钓，还做梦想着发货呢
让她无家可归
这人能找到女朋友
我啥时候能像你一样聪明
是不是有点小帅
我还记得高中那个全校通报批评的桃花岛岛主呢
肯定撤退啊，你这在上赶着就变成舔狗了，忍住不找她说不定过半个月她就对你又热情了
哦哦不好意思，我看错了
骚刚有个怪病，鼠鼠宿舍是上床下桌的模式，他每次都要把手表上的铃定成凌晨五点的，然后放在床下面，关键自己睡的还很死，每天都起不来，但是能把我们都吵起来，我们起来以后把它拍起来，他下床把铃一关上床接着睡，真不明白这条闹铃犬想干什么
还好我是烟√二刺猿√结合体，两伯昏
人名大会堂有细的味道也不错
然而你装不装都知道你干啥只是大部分情况懒得管你。只有犯了事，或者国家安全日需要抓个典型的时候，一般从大学里随机抓一个倒霉分子意思意思
给乞丐钱就是错误的
5，可惜号忘了
米线山吐的痰你能兑水喝一年
l，是我赢了
对方是萌新宝宝 不会玩 我们先出矿厂 基地拖中 造海军是吧 我听到潜水艇装人的声音了 他家的坦克少我出个偷 你卖掉和我偷掉都一样 要偷我的基地 我收起来 坦克点死你的偷 还偷我 矿车挡伤害 坦克点死你的坦克 守不住了 直接投降
我也是去年三月报的乒乓球0基础直接对打全班第二，不过就上了八节课，班级就三个人也遇上了一个死活不练对打的逆天，一个学期就发了两个球，狠狠同情了
这领导真的恶心
【轻笑】结束了，晚好
在这么下去林则徐要成老宝了
已经戒了，打搅15分钟，实战只有10分钟，不能再打了
好强的攻击性
真的有吗？这种人太魔幻了吧，不敢想象怎么在他周围生存下来的
鼠鼠已经心灰意冷了只想着认错捏
无掌纹是吧，这手看的我害怕
明明就是傻，你不会让她签借款合同吗？如果她知恩图报你就用不着了，如果她无情无义至少把钱要回来
祝8u们以后找到这样的xxn
我不批准，因为我是ylg
是耗子姐说的态度不诚恳这里改一下
这就是经典力学
这啥玩意儿啊扑克牌也没这么花的吧
几个？不如来几个张角或者现忠
你觉得想卸载就轻易给你卸了？会留东西在手机里的
听听你怎么骂的，可以骂骂我吗
回复 猫耳瞬 :嗯嗯，么么哒
我突然释怀的笑
有可能是，还不确定，应该八九不离十
给她俩巴掌看还发不发癫
废纸不如大专
回复 baby苏州小白 :哦——那我这就为公孙公子拿来一壶清茶，慢点喝啊~~~em.htm?spm=686.1000925.1000774.25.M4vtcG&amp;id=38249347959</a>
现在在家我特别爱惜我的拯救者捏
蒸馍，喜欢祖宗之法？
你也是够龟的
我国男女艾滋病比例是3.7~5.2-1
沙东人最爱 真没抽过
查看全部3条回复
刚抽烟喜欢抽  现在觉得太淡了
我说怎么又少了对纯爱，在你这里是吧
绿牌发出精辟言论，鉴定为黄牌开的小号
还被控制就再打一角，还能被控制那你真的牛
之前几年爱听《茶女》感觉也是古风歌曲
基本都是很漂亮的，都是又白又高又瘦的那种
贵是真nnd贵
想了想，没了小米，对社会也没啥影响，毕竟只是个组装厂，堆料而已，，没啥科技创新，
兄弟你还是直接给我一道比较好，我受不了
孩子，这并不好笑
肠粉没啥正宗不正宗的，好吃就行
不会用泰罗小梦卡变爆炎跟他爆了
错误的，现实也只会说活该
我这26，也还行
这个视频我看过，他老公是什么乙级球员我不太懂，但是转会费才1万欧
医者难自医，渡人难渡己
底下的女的学历最高也就带专了
goodgirl
嘛的，好好笑，像头被削了一块下来
怎么一个正常人都没有⚆_⚆？
联合国那几个白左横行的部门本来就是祸害
给我我帮你问问
所以说在这个年代千万不要将就，难受就直接分，如果将就着过的话，以后会越来越难受的，当断则断这种你光是想想以后的生活就过不下去了呀。
这种一般不会找你麻烦的
用**抽她脸
怎么到处都是提这B网红的？买水军了？
我们虽然成绩上有差异但是还是去了同一所学校，只不过我去的是是好一点的班级，她的次一点捏
必然的，她们依靠的本就是不讲理的胡搅蛮缠，只要先她们一步，极致口臭，她们就基本是经典破防之类的话语然后拉黑等等
yue～听着都恶心了
买食物不要钱吗？提倡节约用水用电是因为人要交水费电费，它这种就是Ｓ ᵇ
不对，是骂不过
我听抚州同学讲，抚州人以前天天打架砍人，活下来都是本事，怎么没把这些宅种砍死
wf，母仓鼠？
拿下基本几十万年薪随便了
狩猎的那个时代有人种小麦吗要是能种植谁会去狩猎，集美这话怎么前后矛盾了
可能这个b人还觉得小赚
就感觉在吃墙灰，真的难抽
打个胶就认可了
我们学校不给钱，只有每天五十餐补
错了，女双性恋最多了，最放荡的一群人
你说的什么鬼话，我也不抽，但我不反对别人抽。我不抽他不抽中国军费哪里来。
自作孽，不可活
双喜软经哪有卖到16 现在最高就14或者13.5 你说的是硬经典吧
国道213?
这不是很正常的逻辑吗 留老人家一个人在家，我怀疑楼主 特么都是老人独立吃
正解换我也这样，皇叔的恩赐
味道淡，同价位不如选玉溪，1混
你又发现了，真是慧眼如炬
全部都看过并且索然无味了怎么办，整天想找素人
1.苟史2.一般3.将就4.口粮5.仙品
立体防御给玩明白了
是无罪啊，首先这个是个国人都知道不需要科普，其次本来就无罪何来去罪化？去罪化首先就已经给你安了一个原本犯罪的前提，这个难道没有问题？
跟法考之类的一个难度，考证难度天花板
带篮子说的是吧
什么戒为良药
java a
你不帮忙乘务员
你自己的手不会抚摸你:-D鼠鼠么？
啊，那个唱干饭了都马
也，西法，一眼马工程
全国专科排名前三是哪所
贵物，你到时候清醒就后悔了，还不如现在就醒醒
出租车司机给我抽过，好抽
发了个寂寞，删了重发
看着有点像，但是铁幕超时空位置周围不是有圈水来着
什么，影之诗有女玩家
同意，说得对，白纸找白纸，报纸找报纸。
还吹羊呢？都快凉了
坤哥真爱粉啊，我都没看出来
私你了  邮箱也发了
结果我骂完，小孩爸爸怒气冲冲的来了
妹妹还有点害羞，装不认识我可爱捏
最后你们在一起了吗？
帝豪是真的好抽
不经过别人同意私自偷拍并上传到网上雀氏侵犯了肖像权
还预计20个呢
没事，ip现在正确了
你和你对象有没有过
楼主跪着求他原谅
结牛魔，过年还睡了，你跟男的结去吧
ID:从未心动过吗年龄:6324职业:白天外卖员，晚上保安在线时间:25小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:申请理由:我不是二次元
羡慕楼主的厚脸皮
这不是张国荣的《胭脂扣》嘛，经常看电影的女人就是不一样，都用上梅艳芳的套路了
玩玩又不吃亏，她前任怎么做的你就怎么做不就完事了？谈恋爱又不是结婚，这可是现在女人的爱情观
B我真的不想说什么，我现在只想说真是又穷志气也短，真是人穷志短，我并不是觉得谁穷就怎么样，但是志气，人一旦没有，真是别怪大家看不起
要不你去美国试试。直接一个清空弹夹
op怎么你了
镇楼图原视频在哪里能看
回复 猫耳瞬 :小弟才疏学浅对不上来，不如请公子提携一二。
第一个胸前纹了字，是个好女孩
0，小时候玩的枪战页游最垃圾的一档，那个带贝雷帽的出生角色加血量110血正好能抗住黑铁AWM一枪胸，不充钱真玩鸡毛，走路的手感也是一坨，一看见这个游戏左手食指中指无名指就莫名其妙的累因为玩这游戏走路捉急左手会按的很重
幽默pxj还是吃太饱了
大数据，你遇见一个又评论，又分享刷的会越来越多
快说谢谢喵喵
我这没见过软的
万一火机芍还会出氵怎么办
撇开年纪谈成就纯属瞎编乱造
才7000，之前不是有个教练玩了几万个嘛
什么乱七八糟的就整些恼谈玩意脑子里就这点东西
很难的了，大部分吧u只能母胎单身一辈子
我很怕她，怕她拒人于千里之外的冷淡，怕她发火时的天崩地裂、地动山摇，怕我有什么没做好的地方得罪她……
终于让我赶上一次。
不讲逻辑？对比的只是一个区间内谁更成功，假设雷军小学时候某次考试99分，同样的考试 我100分 那以成绩为标准，在小学的时候，我就是比雷军成功 有什么问题这不影响雷军现在nb 我现在啥也不是 但就事论事来讲 有什么问题
36黑利群神中神
天才直接一步到位
这种不是只有别人评价的份吗
我女朋友也是
回复 猫耳瞬 :最后已经开始瞎掰了，其实一开始看见 观沧海，就想对 龟虽寿。。。
可别穷人了，这是龟♂的女神
所以破她的人把这些给她了吗前任不给你凭什么给，前任给了 你不需要给
对着里面的女忍者boss打过
我想当你的性💢
问得越仔细，楼主越爽
没钱还是不要结婚了 就算结婚也迟早离
在日本纹身基本默认是不良
给我爆，老东西
末日审判出之前一伯昏rpk天神和殿堂级人物出之前3，现在史
浪费粮食只是表象，本质上还是地区与国家之间的发展速度不一样，除非他浪费的粮食带“中”，不然真就是人家乐意
抛友是啥，我可以和楼主成为这种关系吗
不得不存天理了
只看一半还是能出来的。
文化程度拉满了
跳弹！未能击穿敌人的装甲
回复 猫耳瞬 :石兰姑娘会常来的，少羽要多等哟
不知道你在说什么，统统❎❎
桥豆麻袋！不对劲！！！
要兕兕公海去，别来青岛污染咱们的海洋，和青岛这个红瓦绿树，碧海蓝天的城市
我就在山东当的bing，我觉得山东人还是比较正常和热情的，最让我受不了的是某些地方
回复 猫耳瞬 :你猜……≥﹏≤
为什么这个地方这么那个能不能细嗦一下，我不太懂
问你个事，手弄伤赔钱这事儿经过工作人员嘛？有协议之类在手嘛？
我原来以为他的逆天只是教育问题，但是现在来看应该还涉及到了生物学
亲身经历，本来不信邪，后面不得不服
回复 筱米彦 :笑，此言正式是。
这是什么轮回？我记得好像看过一篇差不多的帖子
这玩意毕业了上法庭也就证人席容得下它了
她可能觉得自己的性魅力没老公的爹高
列了俩造神案例觉得单薄强行按个霍金上去，可算是给你毕生所学炸出来了吧
也就口头吹牛皮吧，真的不恨塞蛋
“一级”改成“以及”，眼睛不好，打错字了
回复 猫耳瞬 :不敢不敢，小生才疏学浅不敢与夏侯兄称兄道弟，在下只是路过讨杯清茶就走
Ip 哈人我先润了
不如v8友50捏
注册电气工程师 是需要进行 开卷考试的 我们公司有一个
你不会就是这个击女吧
我可是不好惹的哦
这游戏数值太爆炸了
好好好，高手过招
好不好抽我品不出来，但是是真耐抽。
克隆羊多丽是吧
轻小说都不敢这么写
牛顿也是有用武之地了
刚刚写了半天的评论被吞了，蒸馍烩石
我有类似经历，换成我在第一张图片里就给她拉黑了，我认为作为独立的人，作为成年男人，应该有更远大的志向和基本的自尊心，不说打她一巴掌，潇洒离开也行啊
有钱人的京盆
孙吧的一股清流
典，我记得以前贼便宜
楼主还没有花的钱打炮，打回来，花了钱不糙就走什么道理？
只有普通的视频，中国女的那个主动媚外劲，真是让人恶心
我直接被吓尿
我是流浪诗人，这就是诗
00网游烟酒都沾了
0分，难抽的一批
后面她说想亲一口，我当时也挺尴尬就说这样不好吧，然后她说行吧然后就把我送到电梯口
不能分！建议锁死！不能放出来祸害其他人！
不过实际案例里，这样更多的是删视频就了事，要不到赔偿的，除非对方有盈利目的或者视频被作为商业运营内容
对方这理直气壮的样子，这你也受得了？你问她破身子给车给房那男的给了没，没给你咋给他破了？别人把你破了，你跟他爽了，现在让我承担后果？变成我渣男情节了？那你是啥，你连渣女都不是吧？就纯破鞋吧？话说回来，你说膜子=车房，你没了膜子是不是不要彩礼？直接怼回去。
好句！待我今夜思忖一下，明日给你答复可好？
本期小丑主角，我们戏称其为骚刚，鼠鼠宿舍其他人分别为韩国欧巴，喵喵，神童与coco，请大家记好角色，下面展开的时候要考
呃呃，什么无职转生
当个B后百分之九十九脑子都不太正常
看款型的好吗，也看脸，脸好看穿校服都帅
羡慕你的菜花
然后魅魔就察觉到我对她有意见了周五回家就在微信里和我对骂 鼠鼠当时还没进孙吧 攻击力自然是略逊一筹 被骂的狗血淋头
然后大肆传播对方和自己的绯闻
自己花钱买的有什么问题
哈哈 已经是别人的形状了以后和你do的时候都会想起大一的那个夏天
黄小鬼扣分xxn怎么能被寇
智齿牛牛梆硬
相信老二的判断
以前是养宠物，现在是奴隶制
先睡了，还有一点故事明早讲吧
我不参加该活动，在此处占个楼，前排。
沉木浅草迎卿来。。。
错啦，🐏带人就不需要礼金涅，还得xnn把家搬空过去。
主要是把电脑搬走了
不如软玉溪，3。
大部分都不行
其实就是小时候揍少了。我老家有句话：打哈滴娃子揉哈滴面。 小孩小时候不教育好，大了要么被社会教育要么反噬父母
打胶昏过去了是吧
他可能不知道实业企业家的含金量，七十周年庆典都没邀请马化腾和马云
我现在怀疑你就是那个女的
就是钓鱼的，主页是接约拍的
不是他也抽烟凭什么嫌弃之前舍友抽烟啊
不分后面有你好受的，但我还是建议不要分，楼主行行好当锁妖塔吧，别放出来嚯嚯其他人
xxn唯一有理的一句话就是这哥们不应该在xhs上面找
老婆我是top3的，虽然不如贴主，但能不能恰个V
跟它对接啊，接口对接，大力做进出口贸易，
看了半天原来是三带的，由我来做你兄弟！
那得看法官的怎么使用他的自由量裁权咯，目前的形式凶多吉少
分，有后续踢我一脚，只对你封建可太行了
不是哥们，你怎么这么软啊，支棱起来啊
这种东西的背后控制人都不知道是谁，放些什么狗屁话也是意料之中。
你现在才是猎物
回复 宋沉之 :甚好
0昏，入口像刀划嗓子
不是，你俩不是do过了？是不是第一次你感觉不出来吗？
状态是一个人最好的风水，如果有一件事是必须要做的，那就是好好爱自己
不是宁做坏人不做好人？
下一句是不是难宝别破防
不会下个链🐔版
是焉得为大丈夫乎？子未学礼乎？
一巴掌扇到我孔庙里祭天
se3外版可以改双卡
上桌吃饭吃的
我也，一直在等这个，真的神中神，不喜欢抽8度的注定度过一个失败的人生
你皮燕子架得住屎吗
最孝顺的一集
不用感觉铁铁，自信点就是你的好吗
中肯的，要不然就冷暴力，又不是你亲跌，跟人家走那么近干嘛
开车的时候如果遇到这种情况很危险的
可以说每个人问问自己的内心，我每次判断我的对错，我就会这么想，这样能很快检验，不然肯定是有什么错误我才不敢
回复 寻梦樱殇 :【欠身】第一次写文还不纯熟，谢谢夸奖
再试试呗，不行就跑路
其他人加自己的不会显示，其他人通过你的好友请求会显示
讲讲我跟他的故事，这其中断断续续，正如聊天记录所讲我有很多不理解他的地方•ᴗ•💧
还行，没网上骂得那么不堪，就是贵了点，我这里已经从26涨到31了
她都知道你在乎，还骗你？这都算是你原则上的问题了。是不是你不刨根问底她就想瞒你一辈子？就算你结婚，以后遇到问题有这次之后你会不猜忌她？我不信分了吧，这种人算求吧，不值得
不如锁链康妮。
这个不多评价了
备次鸡会鹅啦，鹅想做次好人
第二个演傻子演的太像了
乐子打人了学校还给你舆论啥呢，直接给你扣了
是我早动手了，必须得让她认清现实
这篇倒没什么问题，指出阿富汗面临的问题罢了，也没说解决方案就是回去种吧。
确定不重要？非处和二婚有什么区别？说不重要的那是没得选了
笑..我知道
但凡跟癌瘤扯上关系的治好了不管复不复发也活不了多久。
能把这个博主发出来吗？找不到
老鸨，必须喊个处女！快快。。。。晕这可以是对子吧
抄单词?高中还是初中，看起来这几年减负有效果了
老祖宗的智慧（）
为什么不学学你儿子诛十族？
对着水人打过
臭龟，阿米诺斯
有懂的，刚开始我也觉得不好抽，后来不是帝豪感觉真不对口
睡个觉先，明早六点多到校
错了，zbj向来是以利益优先的，怎么可能意识不到。真正护着xxn的是塔
口吧打过来了
现实就是现实能干就干不能干就滚下海去吧
守旧派维新派群起攻之
我干过往别人水里吐口水
应该是俩谜语人年纪都没我Q龄大
可能你太小了
看一下私信。
那是一个冬天，懵懂无知的我正处于初三阶段，对一切未知的事物都充满着好奇捏
身边的朋友们也差不多，最内个的也只是有过亲亲和拥抱，感觉他们在咱们这种年纪就那么开放的可能还是比较小众吧也有可能是我太封建了，朋友们也都比较文静内敛
最近聊天四个多月前，能回你见鬼了
觉醒是干嘛的？附魔？
建议回归现实
暖似阳，吃火龙果那一集是真的唐
我们寝室四人间，但是只住了三个人，一个我之前的室友称呼为L，另外一个退wu老兵称呼为老兵
怪不得kd高
你是了解easy girl的
赞美大软朝便宜味道好，口粮神中神！
鼻子里好像有块大鼻屎哎
抽完嘴里甜甜的
回复 DLiLicc :客官好才~~请进馆一叙~
我又不收费，也没造成重大影响
有没有和我一样 一抽这玩意马上就呕的
因为人家说自己微胖。哥们。身高不如体重了。
植物大战僵尸
你妈是语文老师是吧
你南方人骨架小 我181 95kg体脂率20还是腿粗
🚽还会重复利用，搬完这家搬下家
正确的除了我
虽然不是广东人，但我想说这些都好吃
回复 最喜欢樱良了  :吸毒本来就不是罪，什么叫不可能去罪化……比较幽默的，这些跟着喷的也有点那个，事实上中国的吸毒去罪化不能说在进行吧，只能说早弄完了
货拉拉司机表示你清高
长得跟猪一样，就别污蔑小麦了，去赤石吧
这种我一般直接埋
二十以下无敌手了，味道口感薄纱同级黄鹤楼软蓝
下午放倒，踹爆她的碧莲
你不攻击它，我就要攻击你了
我都怀疑两边配合好的
快更，不然早八上不下去了
只能这么祈祷了
风扬浮生梦几时
💎🪷 在我这里是t1
你们那不打标点符号判几年
反正我是畜生男，我肯定要找个畜生女，非畜生不要
花三百坐劳四个钟
金圣极品 大学时代的口粮了
恭喜对方孩子半只脚掌踏入监狱了
小头占领上风了
真没犯 当时就想找个萌新带一下 打发时间
天呐，周易好难，公选课选了周易，写作业一写一个不吱声
回复 sunshine晨曦99 :真是抱歉，小生昨儿个忘记回你了。咳咳，下句：扶窗愁望梅落雨
福州哪个学校
同情，但是我是南通捏
说什么玩意一大堆搁这自我安慰呢，未成年就好好上学
说一遍，楼主不是鸭
不评g蛋，只会b图
行个孙礼就好了
老乡给我听听
我在你贴里拉个屎屎屎屎屎
氵过了，来点新的
直接反问李铁是不是国足，郝404是不是国足
我喜欢我是抖m
不好吃惩罚你变成马猴烧酒
希腊奶你说什么
狠狠打她一脸
这群吃人饭不办人事的xxn坚持自己为是的正义？在别人容忍的上限反复横跳，然后把公司搞成一摊狗屎。被现实毒打以后仿佛自己所谓的正义被背叛然后找集美哭诉？晦气
卧槽，这不是我们厦门的地铁吗
这人有毛病吧 不要打电话吖🥰
0～10昏详见楼下
虽然监视有点恶心，但那个东西还是有点用，给我挡住了不少骚扰电话了
这样下去你的机魂会不悦然后撂担子不干的
想问问8u这种情况我是该撤退还是继续
某某海蓝莓双爆 如果25以下就神 可惜我这30
ID:等我摸刀年龄:20职业:锦衣卫在线时间:晚上七点到第二天早上八点有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:喜欢抄家，更喜欢打搅
求求你别再说了
超级的敏感，全与你有关~~
3 尚善28 薄纱黑兰州
我在说狗卡新出的活动
攻击性太高已经带小号一起在微博消失了
这种纯纯不要脸的人，就不要想着给他脸。
不如战火英雄
挤一挤，这集我看过，后来这个女的复发，老公没理，死了，只有男主一个人怀念
什么东莞剧情
她才是鼠鼠啊
吉良吉影给你点赞
我看本子都不敢看这种
先不说了，有事了晚上再发，
这种我都是直接肘
这种我的印象里只有两类人，一类是初高中生追星的年纪，另一类就是丑陋那种，自己得不到所以要另辟蹊径，让别人感觉她的存在。总之就是小孩
她第一次没出血，也不疼，就是说第二天有点儿麻，我以为是正常现象
曲逆马的耳鼻，哭个戟把哭
不炼铜，朕如何富国强兵!
你不会打搅吗？
经典故事开局
请问是西北政法大学的贴女士吗
有没有可能表面上一票否决清北，实际上是自己长得不行家庭也不厉害学历也不行，清北的不会考虑她
阴暗就多交朋友，多口嗨，打游戏啥的，吹牛皮，心情就好了，胆子就大了，我就是这样
每次点东西，就喜欢站那里着看他怎么做的，哪怕看过很多次也还是要看
你疑似真有点龟了
回复 猫耳瞬 :是哦，改一下东篱醉，红妆淡，伊人孤守问情
这种扣出来的症状很好治疗，给她欢乐豆烙个大大的奸！！！
谢谢建议。么么
话说为啥好多人喜欢女生多的地方。。周围女生多我感觉很不自在。。。［我性取向正常］
于是就换来了主页访客+1
吧u等我上台就把这些老东西85干掉
这种我去萝莉岛都不要
别人楼主是处男，第一次给她才亏了呢
干啥挣了这么多带带我
吸毒的和艾滋的一起趋势不就行
一般 不如35冰爆的东西
十分有十二分不对
是这样的先生，我刚刚从我们信息系统里查到您近6个月没有星巴克和苹果消费记录，并且没有参与city walk和gap time和在小红书上分享感悟，加之您有超过3个月每月有大于两次蜜雪冰城和拼多多消费记录，我们很抱歉不能为你升级到联机版。
这点在法学上确实一直有呼吁，歧视会让患者抵制检测和治疗，让他们隐瞒自身的身体情况，不利于社会管理和防治。
牢大现在是你表现的时候了，狠狠的把xxn侮辱，强＊
估计是北京的剩女，年龄又大，又是破鞋，又没学历，才会气急败坏破防吧
等等，你不对劲
这种纱批确实该骂
上学期榜的那个估计小头控制大头，后来迷途知返了
细毛啊，这个事情特别出名，百度随意一搜就有完整版故事，无非就是不作为，串联贪污，最后巨额亏损惊动高层
让她和你一起fv
这类问题儿童其实我们也理解，它会故意在网络上发一下逆天言论，再把手机调震动塞进去紫色心情❤️
直接出击吧，吧友们不是来看你搞暧昧的
这帮人**好重
受伤的不是你，不能感同身受就算了
决裂！他们别想通过！
我一个男的，175，140+都感觉有点点肉，并且男性骨骼也大，160  140+敢说微胖，哪里来的脸，还有自评7 8分，典型的，胖矮丑，也无业，人家追她才有👻了
你借走了人家怎么办 闹谭
说清楚了她就不是这样了
那些医药金融集团吧
京✌🏻末九给您跪了
gkd，别打搅了楼主
哈哈哈 蚌埠住了
等你把我拉黑取消了再来叫唤吧，你叠大号没拉黑你
不报警那我无法评价。尊重祝福让girls help girls
是这样的，有的男人可能虽然嘴上不说，但是在心里埋下了一颗种子，会随着生活中的小矛盾不断生根发芽长大最后感情破灭。
母系社会家庭构成是母亲和孩子，父系才是父母和孩子
看不懂，不a上去就别发出来给哥们们玩谜语
p的跟婚前do又不结婚的有什么区别
醒了吗，gkd
兄弟，你好香
我说的是无差别攻击，无差别攻击是指一件事情无论或好或坏无脑喷。对于这种人你觉得他的三观正吗？ 难道一个人在网上随意嘴臭他的素质真能高吗？ 网络上嘴臭难道已经被达成共识了？
什么素菜荤价
支持吸毒的全杀，但艾滋有些类似医务人员接触感染要区别对待
不需要做太多出格的事，脸凑近她，猝不及防吐口浓痰进她嘴里，够她回味很长时间了。
终于，转折来了，姜出事了！
速度！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还有人不知道🍬牛叫啥别给你叠引流了
自打外婆走后，外公的情绪就一直很不稳定。他本来性格就属于暴躁易怒的那一种，这之后，更没有人来约束他了。经常无缘无故指责后人对外婆不好，外婆去世的原因是我们后人没有送到医院里边去检查(可能这之中确实有我们一些原因)
我也看到过这个……白血病好像。
天呐，这简直就是我
口滀确实看不得这些
回复 猫耳瞬 :嘿嘿……谢啦
回复 若到青阳盛开7 :笑，客官也是仙控？
舍不得分手就锁死，你们俩天作之合
4 抽了四五年了   一个月稳定一条主打一个养生
怎么，你不会是怕自己以后舔xxn也被这样对待吧。
小目标就是史我身边抽烟的人宁愿不抽都不要小目标
把人当沙避？孤男寡女独处酒店，是个智力正常的女的都不会想不到要干嘛吧？
想楼主能发这种贴的自己就不是个chu  还想要求对象是chu  我不说百分之百  现在的人谈恋爱100对里你能找出10对没发生过关系的我都算你厉害
OKOK，有来有往挺健康的。不过最好还是注意一下很多细节，虽然我也说不出具体是什么。如果不是她遇到什么事心情不好，那就可能是不满的积累。
又清朝了是吧
害，就楼主来说我觉得过不下去，他心里那么膈应，还敢问细节，这不是纯恶心自己，一开始谈对象多少都会问谈过没有，很正常的嘛
我也报的排球，因为排球课比较水
全网呼叫林则徐
别尬黑，这些下头喃的眼睛都是天文望远镜，连毛孔都看的清清楚楚
回复 baby苏州小白 :客官过誉了，不才拙句而已。如何称呼呢？夏侯风是也，唤我夏侯就好
ID:瓜皮勇次郎年龄:22职业:刷贴吧在线时间:没死的时间都在贴吧有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:当时天皇驾崩时候 我泼的热粥申请理由: 带领孙吧吾辈义不容辞 我TM见一个超一个
而且这种女生在班里肯定也不止你一个人看不惯的，女生她们内部也有很多小群体
这对批我好像在HK迪士尼遇到过，看烟花就在我旁边，我站在那里霸位置，男的不敢过来，那女用日语说男的胆小鬼，拉着他过来。
暴躁来源于本性，温柔来自于教养
胡乱喷国足的人，其实90%以上都是不懂足球的人在跟风乱骂，还误以为国家给球员发了很高的工资，所以心理不平衡。你说搞笑不搞笑？
这辅导员是骚刚星怒?
还是孔圣聪明
没办法，欲望低迷是这样的
呃呃，不就是这一套嘛，一边开小号骂，一边上大号私信。本质就是砍价
厕所都不冲是个人？
峡谷柔情味道醇厚点，这个有点刺喉咙
什么静夜监察员
兄啊，你可能已经被这个臭女人给控制了
妹妹也是吧友是吧
挺无知的，现代医学还没有跟你讲清楚第一次不会流血吗。
MD旱的旱死涝的涝死
感情洁癖天天泡酒吧是吧，给你清高完了
刻板印象也不是这么刻的吧
女朋友而已，又不是老婆
？我在美宜佳买的25
那你就是斗殴了
有点扯淡，在我看来最好的专科肯定是部署的铁路，火电这种专科，毕业大部分能去垄断性国企当工人
富哥不会出去租房？
我来 遥看仙鹤深林去，唯我孤舟何处归
你觉得重要就重要呗，我又左右不了你
没图，但是很好吃的捏，香香的
回复 默默无闻的疏寂 :石兰姑娘常来啊~少羽在这里等你哦
将军身佩黄牌，却不能说出骚话，这不是黄牌应该有的能力啊。我私下里为您感到担忧。
太小布尔乔亚了，我看都不看直接批斗
劝人整容天打雷劈
这种联网红警怎么搞啊，一直想玩
1，真的不喜欢，没味儿。而且不咋喜欢甜甜的
经典海量个例，你喜欢就继续爆金币好了，为什么别人不爆金币你急得上蹿下跳每层都回
贴吧性别不一定是真的，我就填的不一样。
省三好学生？就是那个高考可以加20分的？
你没手吗？不会反击
刚吃完牛鞭甲鱼腰子，有男的喊我去洗澡我也不敢去害怕被撅了
回复 六月寒霜降 :还没注意呢，不过这依也顺口，哈哈
你已经做的仁至义尽了，甚至可以说你没必要给她花这些钱，她真的不配，还有他做牙套跟你有什么关系？你为什么要给他掏钱？
太多假的了，合利群差不多假的多到离谱
查看全部17条回复
带学校威胁她
不是你说她？
生烟叶，抽个新鲜。软白口感好点
这博弈有手法的哥
那你活的真累，别人说你长的丑你就去整容？说你买的新车垃圾就卖掉？说你走后门进公司你就辞职？那我可太佩服你了
那边的天气饮食习惯和鸡架子是不搭边的，但是穷，鸡架子的是最容易获取的蛋白质了
rbq都轮不到你
黑兰州中支 三十块🖕没对手吧
中中中，你就是对纹身太偏激了，那我是不是也能对荷兰偏激？
回复 猫耳瞬 :一世哀伤
淡的要死，抽这烟的人要么是刚抽烟，要么是抽着玩。苏烟就是一坨
还是绿牌小东西有角度可能楼主就喜欢听这种
脑子坏了？在这搞地域，你是实打实的初审
不如闪客快打
马+7怎么你了
最关键你看那镜子的反光，明显三个人一起的，就是为了拍人家照片。估计还得给人小姑娘发群里嘲讽
孙吧什么时候有素质了？变种了是吧？速速核弹压制
孙吧给你脸了？
老东西真丢脸
高利贷不用还高过界限的一部分利息，别人还是能要你按合法的顶格利息还。
然后就是这周，我平时课挺多的也没啥时间约她再出来，这周她从之前没事就找我变成了基本不找我说话，只有我找她，她才回，而且很少延伸话题，虽然说不是简单的回复嗯，好，但是还是很明显感觉出来，冷淡了很多，回复时间也从上周4，5分钟变成了10几20分钟甚至几个小时
拿到耳机了，直接爱上，戴久了也不会耳朵疼，而且也很便宜
就是楼主这样的低能儿太多了
有男闺蜜还谈，死👻♂
坐等拂袖留名——宫中第一妖娆 却道昭阳飞燕
我大学的时候学院有个倒霉哥们螺聊被骗了两万多，还好他的姓比较普通，要不然也是社死
整牙前5有肉感 现在脸型不喜欢没感觉了 车灯不错
这不分等什么
ID:科比布莱恩特 年龄：4 职业：肘击 在线时间：在直升机上 有无吧务经验：糊人队队长 申请理由：给我扣1，祝我打赢复活赛！
这个是我喜欢的
买不到了，想要
清华的也不能随便说别人智力缺陷，什么素质啊
花钱娶的还不是一手货很多，有些不花钱都直接拆封
答辩，闻起来香抽起来臭的一批
低调，低调，都是文明人
借楼，有个串子在帖子里
还不撤退，更待何时？
涨得太快了，我这一月一个价，所以3昏
码了半天字被删了 气死鼠了
上来就弹个视频，是个人都能被你气到吧
查看全部7条回复
？做他上面？
蓝鲸，不过哺乳类里雌性比雄性大是极少数，包括♀÷天天意淫的“母老虎”也比雄性老虎小几乎一半
那个公司这么倒霉
我买的好像是50w
这周拉她一起玩游戏她还是会来的，今天中午约了她一起吃饭她也答应了
当了吧务能见吧主吗？
聊天的时候多向对方分享自己身边的趣事，以此展开话题，让对方对你产生兴趣，不要一上来就问她的各种信息，掌握好社交距离，一步一步来
打回去，这种是打的少了
太有活了哈哈哈哈哈
孙红雷？靠当鸭子上去的玩意儿这么说只是职业基本素养罢了
我是爱鹿妞子
小时候拿81式和青铜ak打上王者，进游戏之后发现谁都打不死，装备差距太大了
她自己之前不会玩呀 是之前炉石玩不了那我们就打算换个卡牌游戏代替一下. 什么影之诗啊 三国杀 lor之类的但是游戏王有番 她陪我看了一部后 就感觉游戏王有意思点. 于是就一起玩的游戏王
我碧蓝怎么你了
坚持自己的价值观就好
责任感强的男人就是龟，直接一杆子打s一船的人，你们跟xxn有什么区别
还拍过抖音清华的招生视频
涩情扑克牌，每一张牌都是一个姿势
- - 古代
女生准备考公＝男生清北
自己都有病还能考行医资格证
太敏感导致的
回复 猫耳瞬 :反正为是对不出了。。。
女朋友知道就很生气，我想的是路费省一点，其他炫嘴里。但她肯定不同意，坚决要求我换班次，定高铁回学校
你特么何等毅力
可惜暴雪绿茶了
98里主动找你喝酒还跟你说她喝一点就醉的是什么人
阴暗人是这样的
准备跳槽，预计1个小目标
我还得潜入19吧当皮套人恶心网络公主呢
把小姐姐的微信号私我吧，别在那儿浪费资源了
烟油少，说不定加薄荷油了
你说的认真指的是剪辑视频吗
我怎么感觉它在模仿它爸，有样学样，有暴力行为倾向
我武汉买28
伊人倚碧楼，总含嫣，红妆樱唇惹谁怜
我看是说几年谈了7000个，一天很多个的话就是打搅也受不了吧
你就当她去练技术了
为什么叫喵喵
很喜欢抽好猫长乐细支，我们这里16一盒
一般女的都不会和你说之前做过,  但是忍不住做了之后发现对方不是处的时候,  自己也不是处了, 遇到这种, 确实有点膈应人, 但是没结婚可以分, 多换几个
你这ip不应该是男的不准上桌吃饭吗？
觉醒很正常吧，我就是后悔自己觉醒太晚了
广轻工吗？听有人说，广轻工和深职是什么双子星
怎么办只有杀
完全猜的到这种人什么心理，它可能还觉得自己很幽默
别人发过一根 一般
-:) :寝室里打呼的还是图了比较好
当过兵生活习惯还这么差，最基本的干净整洁也做不到吗，真应该去找他班长
最支持孔圣人的一集
快进到血流成河
未必，这种大病一般治不好，只是暂时缓解，复发就寄，只能说老天收走了xxn
就是不给他面子，谁闲的没事给他面子啊
照你这么说这女的有系统？
虽然但是，我带学用的企业微信，输姓名或学号能直接找到人，虽然不用加好友
秀女居深闺，极妖娆，柳眉朱唇红妆泪
别让小头侵蚀大头，不然以后有你后悔的
反正别盲目送礼物，爆金币别当舔狗
这规划暑纯出生
喵喵君可爱捏
现在知道为什么这女的可以轻易孤立楼主了
谢暖。来者皆是客，不如我们交换美句可好？晨曦先出吧
我网龄6年多，遇见的不讲道理的人那真是太多了，动不动一句脏话呼你脸上好像彰显他有多NB似的，什么小丑
波刚真恶心，xxn一般都是丑n，靠这个能鉴别个89不离10
这个到确实，定义上来说就是违法而非犯罪。
这种级别都能开保时捷了？
要是我我铁定乐坏了[表情]，这b铝的把它牢公说的越厉害越好，这泼天的富贵砸下来了一定要把握住[表情]
要么留着当py要么赶紧跑路 想想你接吻的👄吃过别人的🐔 🤢
对普通人而言，这话是变相开脱。文字语言的玩法他们是顶级的（你理解对了就对了，你理解错了那就是你的问题），算是公开发言的通病了
不要说一些不利于团结的话
扫地机器人5000多是高档的，一般的起码2000多，那种500的不能要，不会规划扫地路线的。
因为我在套娃
以前10块钱一盒，后来11块钱。
白和可以，就是卖的少 软和是最垃圾的
梅开二度是吧
和老B一开始认识是鼠鼠补贴家用，暑假打了两个月暑假工，就休息了7天，B给我介绍了个带军训的活，10天挣了5000米
本楼层供大家询问想看的出场人物，供大家询问各人物戏份~
所以说啊小红书微博不也这样？还是说贴吧特别一点攻击力特别高？
我可能遇到过吧
那这个就是我的 性️💢了
你这不够省 男：硕士，互联网大厂，独生子女家里开厂，身材良好健康。 女：函授本科，无业游民，有小学弟弟，肥胖。
可以请人吃饭了
因为鼠鼠妈妈之前生病了，我爹和我爷爷就都戒烟了
然后回到学校，因为受不了上个室友天天吸血，B所有室友都毕业了，寝室就他一个人，他就要鼠鼠搬过去住，鼠鼠就搬过去了
对于逆天你看到之后第一时间不是攻击而是搬到吧里，这不但能ex8u，更能突显出你是一个攻击性弱小除了来吧里摇人啥也不会的five，突显出你一个把8u当武器使的屎壳郎却觉得自己是什么人间清醒高尚无比，其实你和它没什么区别，都是只会幻想时间的傻宝
火车上信号真差，打了字半天都发不出去，也不敢继续发免得先后顺序错了
回复 猫耳瞬 :这是华胥引里面的……QAQ
你猜对面是男的他会不会花三十万  不是渴批是什么？
回复 猫耳瞬 :好吖好吖，这里狮子，留爪啦
二线足球队的
回复 画湮无 :哦，这个啊我不知道呢，是从网上下载下来的，我也觉得好看
西方世界都已经这样了为什么不顺从他们呢
还在部队学会了什么
20的不错，挺香的
女人就像美酒，越老越香醇
好吃，首先盛一大碗米饭，倒扣在圆形的快餐盒里，加入细细的青菜、洒满海苔末，最后来一勺海克斯红鱼籽，用上美团券，只要4.99一碗，剩下的生活费都拿去冲原神捏
话说这图来源是什么啊，老是看见这个👀
楼主不会是m吧
你也可以告她私闯民宅呀~你正当防卫
该省省该花花
已经被狠狠的拿捏了
有这么好女孩，我不信
我车灯咋不亮了？，你俩去帮我看看
白沙三知道，白沙五请问是哪个
难过？我估计他还会觉得你不识好歹
错，是一长九短
我们对xd者的态度不叫歧视，叫鄙视
我不是很赞成，体育生和rapper应该在xhs很吃香
我是本地人，我来说一下吧，这个地方乡下的彩礼可能超过50个
真假啊，我OPPO提示升级正打算升级呢
1，我喜欢被打
不好买，抽着还行
建议直接分，对你来说你是最重要的，接受不了就让她丨
你要用人首先就得确认对方的能力，要不然亏本了还不是你自己识人不明？
哥 真的没收到  要不再发一下我看看呢 905730290@qq.com
小冰箱功率小的可怜
一般这种我不看直接骂
因为L和我关系很好，我和他相处也很融洽，他就跟着我搬过来了
也挺好的，你和她一个人谈就相当于和两个人在谈。你吃的鲍鱼有一丝香肠口味～每次的接吻，除了你自己的熟悉的香肠味，还若有若无的有着一股陌生的香肠味道。嘿嘿，喜欢吃鲍鱼加香肠捏你，而且香肠还要吃双份的呢
撤退，这在吊着你
不会被要额外的米了吧
没可能，男主都劳累出血了
最支持北大✌的一集
蓝泰山除了山东周边很难买到
先水到十级再说
最支持的一次✊
谁装国家监控中心啊
这么恶心还不分，不能舍不得沉没成本，今天能骗你，以后也会骗你
第一个也是串，xxn一般会说女装变态
河南现在都没有卖的了，以前三块钱一包，过年的时候那时候还小被村里面的大人骗着点鞭炮玩，快灭了就抽一口给我恶心坏了至今记忆犹新
在线吃瓜，gkd
断章取义是吧
这往猪圈一趴过年都不知道杀哪头
最支持洪武大帝的一集
倚门笑，阿凉。
我觉得老李说的对。毕竟你要先注册，然后才能初级中级高级这样上去嘛
有点不仁不义不孝不忠了，杀
多了顶多就是个小三，还想分财产下辈子去吧
噗嗤~~哪里是初见了。松弟弟，给你一杯茶
女的就不该上桌吃饭
我tm真纯fw啊大二了还不会写高精
没脑子的不是你这还宠着他，他救你命了
这下感情不洁癖了？
2没涨价之前还行
怪不得Q伤害高
我操  雅柏菲卡！
可能是脑子长欢乐豆上了，一受刺激就发癫
小东西给我打胶
给清华✌️🧎了
加拿大这种地方性交易合法化都是因为实在是管不住这玩意了，只能收编来减少危害现在出现这种呼声也能说明一点问题，但这股妖风吹到国内就说明原因没有那么简单
这b图看一次蚌一次
破车车主已经道歉了国足大度的原谅了他
是海南的严学姐吗
这个和万宝路黑冰一样不喜欢。。。。。。
不如植物大战僵尸
你应该问问拍视频的人，看他愿不愿意
24一个小时
下次该怎么办啊，8u能不能支个招
这里卿默，坐等更新
老公，你的🦶大不大？
@_苏籁   给你了
几个都无所谓，他是网红，除了带货没有其他作用，他没了，其他人也能满足需求
确实是极品小仙男
清华的就能随便说别人智力有缺陷，素质也可见一斑
如果是假的我希望是真的，如果是真的我只能说好似
我就是买外👀的 这玩意儿天天混酒吧那些女的爱抽 男的没见到买过
为什么没人那我直接在帖子里打了
你真的太离谱了，知道的晓得你把B当兄弟，不知道的还以为你是难铜喜欢B呢
基本的礼仪都没有？
不亏是黄牌，什么吊图都有
就喜欢这样的女孩子
鼻屎没抠干净
预感要火，我过来合影一下
让我想起上次有个人加我QQ，我问他是谁，结果他上来就要给我看牛牛属实难绷
速速打搅给我
我也想骗处男，有种玷污白纸的快感
这警察干什么吃的
下午加了一个女女，在聊烧
直接给香港的兄弟看沉默了
世界上肯定很多不好的事，但你父亲对你的爱我搁这看聊天记录都能感受到，你觉得活着没劲直接把不好的事都扔了回老家跟你家人一起好好生活我觉得是个更好的办法
国足它很骄傲啊
都说男生的恋爱脑只有一次
vv不削弱能玩
口这种东西肯定在做过很多次了才有，我指的是咱们普通人处对象，不是烧鸡那种
这烟泛酸的，不好抽，不过便宜
回复 猫耳瞬 ：没事啦，写的好好
🌿了，已经能预测是啥成分了
我去找我前任玩一般都是我只付车票酒店吃饭什么的都是她出
主要是吸毒和传销一样，很少有只吸不贩的，只吸不贩很快也就没钱了，最后往往就会以毒养毒。。。
问你是不是男娘≠让你承认噢
审判过了，微博最高仙女法院审判的
就在今天晚上，学生会的来我们宿舍，说我们晚上在那吵，声音大，说班主任专门在班里说到这个，要求每个宿舍都要查
腻麻麻滴挂我是吧，你等着
那不是腰子，那是公鸡的高丸
她这么说肯定经常去，看来她喜欢偷偷出去练技术
才看完他被挂的帖子，他是pdd买个耳机用一个月再故意退款，故意薅商家羊毛
透过现象看本质
这个我打到紫金段位了小时候，但是没钱升级枪
回民看不得这个
对前男友就随便上，到我这你就有点封建，要结婚后，这是让人接受不了的
神中神最喜欢存阳光玩玉米炮
给不熟悉智能机的老人挺有用的，其他另说
这种女孩子真的存在吗
正确的，我同情你不妨碍我骂你
好恼火，她打你那么多次你屁事没有白受那么多痛，你回击一下她受“重伤” 要开始倒打一耙说你的不是了 社会为什么那么不公平
帽子叔叔一般都能检测到，就看愿意管你不
然后约出来还不是照样该摸摸
聊天背景可以发一下吗 楼主
缺爱的人是这样的
我不是人吗我是不是人啊
坏女人，但是好看的处男比处女更少哦，除非你想找丑男处男，那特别多。
你真天真，不是东西的不是女方父母而是女方
飞屋，怕别发，发别怕
虽然但是打呼噜说了有啥用？说了就不打了？
神中神，比经典口感好很多，香精没那么重，缺点就是烧的特别快，抽了感觉跟没抽一样总想再抽一根。
我对你好 来河南找我就行
在老师那边的话建议楼主不擅长科目随他去，反正老师本来就不会特别关照你，擅长的科目应该也可以和老师打好关系，比如上课和老师多互动之类的
那她拿前任的错套你身上呢
生日快乐 建议打个胶庆祝🎉
老祖宗的智慧
上一楼是努力打
我说怎么这么熟悉这个宿舍
10块时代5分 11时代4.5分 12时代4分 13时代3.5
锁死了别放她出来，多处个几年她就是你的唯一了
原来是玩第五人格的，这就说得过去了
维新派？不打胶？
不是洁癖吗？人多你去玩什么呢？
煮肘：换晚了
想报警奈有人威胁，奈何没有证据没录视频也而且只是网络威胁
ID:米开朗基罗年龄:19职业:打胶大王在线时间:除了打胶都在有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:精通孙礼
我知道，我只是想说他丑就得了，非得搞这出
最智齿的一集
怎么办，唯有杀
天天多益多益 你就知道一个多益什么都是多益是吧你的多益是外企是吧
什么毛遂自荐
让人没有欲望
键盘 鼠标垫 烟灰缸 垃圾桶 我都送他了
吗的吸了嘟为了嘟啥都能干出来
抽呗，到时候得肺癌的又不是我，哪天似了在墓碑上刻个二维码，扫进去就是“猛猛吸一口吐你脸上”
吸毒确实不犯罪 我家里亲戚有个吸毒的 后来报警察了 查清楚原因 只吸不卖 就把他送戒毒所了 也没有任何处罚
他是套的花呗，实际上没那么多钱
回复 fun欢 :哪有的事。欢君言重了。还请多指教
大学唯二口粮🚬  神中神
差不多得嘞明明是很多白纸想找白纸变成报纸 可惜只能找到报纸
这种侵犯隐私权的也用不上强制措施吧。
出现了 女鼠鼠
一生独踏浪，为望去人肠，只要风扬
只要我足够穷，他们就拿我没有办法
你能说点我能听懂的吗
雷军一岁的时候小杨哥没出生，雷军完胜
一语道破本质
再次见面真是给我一种初次重逢的感觉
big mouse.
对，不知道是不是真的，哈哈😃，这种事多来点。
干完了所以累？
真的是逆天，这种人当断不断就是这样的下场，我只能说活该，好拟
炮车加 12 层
你说的这些点都需要别人花时间去了解的，对第一印象帮助不大
现在还是没钱别玩，生化模式都不敢当变异体了，一堆亚瑟+血清+好枪+好刀，玩个锤子
查看全部26条回复
4，我家楼下这个烟莫名其妙比别的店便宜2块喜欢买它就像占了便宜一样
不好意思，我就是歧视txl二椅子艾滋病搅屎棍。
回复 是原神！他玩了原神！  :回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！回复 是原神！他玩了原神！  :回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！
楼主快马啊（｡ò ∀ ó｡）鼠鼠要看后续
不如我把剑来吧的陈平安ai调教成了绿帽男主
到底是哪一篇给你看七星娱乐
给我看看！快！
好啦，虽然🐀🐀只是倾听着，时不时借用书中的名人名言，如:“给他一巴掌看他发不发癫。”“恐男了，恐男了”之类的抽象话。可能是这一个倾听的过程，让姜记住了我这么一个人，这才有了后面发生的故事
？不坚定信仰
原来是真烟鬼啊
他是乙级（三级）联赛球队的球员，根本不可能进入国家队（国足）。其实国家队就是为了参加国际比赛，基本是从中超联赛球队抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散，根本没有固定人员。目前国足就处于解散状态，球员都回到了各自俱乐部参加中超联赛，你们究竟在喷谁呢？
我为什么没有p我为什么没有p我为什么没有p我为什么没有p我为什么没有p
要是在我们寝室早就被强碱了，惯着这臭毛病
不抽烟，全部0分
第一年，我老班长就被抓了
回复 猫耳瞬 :雪覆尘俗梦难寻～
你能号令我们把所有吧打下来吗
这还能有对象
哇竟然有人提到这个，现在不太好买到
错误的，现在艾滋也算隐私了捏，哪怕婚检有艾滋医生也不会告诉你
你给我看乐了哥
杭电丨啊，不要和我们浙江工业大学抢8务啊
这地方在哪？我周末去看看
呵，裤子都脱了，还打码？
跟我挺像的前女友喝醉酒然后去接她见面就是又咬又恰，开车的时候也是，幸好半夜高速没啥车。
前人走过的道路是一定要尝试尝试的，否则怎么会知道前人眼里的风景，但终有一天，你必将开拓属于自己的道路，而不是走尽前人的路
这首歌是由韩国女歌手Dia演唱的歌曲，挺不错的
然后都住进来了，首先B先让L买个冰箱，然后B对我说和我一起出点钱把寝室装修一下，我同意了，L也同意了，L花200买了个小冰箱
什么逆天比喻
今天吃完饭，就不找她了她长相差不多5分，化妆6分(满分10分)
再臭也没有她的beta臭
看过这样的问题，我说话难听，虽然我的确比不上，但一个臭网红跟雷总放一起比我都觉得雷总掉价
真好，我也想要你这个室友
你真是找shi第一名 真给我恶心坏了
两个人互相爆照，好像都相处一下，男的上来说要看隐私部位
才十九岁就胰腺癌？会不会误诊啊···
没了吗   学生时代我就快要结束啦
雨花石，便宜点绝对是一等口粮
攻击性很强的
回复 六月寒霜降 :馆主也喜欢张三先生～
然后我就想着，等他玩完这个游戏我就重装系统，但是也没觉得啥，毕竟虚假的兄弟嘛
看吃的东西就一眼湖北
怎么会找不到高的那么多，总有弁肽的。我体测186，就喜欢小小的女生
好日子在后头，不能碰的滑梯好吧
小杨哥也是状元？
确实也是一种思路
确实，去年买了本之后就没玩过原神了
这种人直接给他来几句桌角就急了
4.平生不会相思，才会相思，便害相思。
新鲜感没了，自然就平淡了
中甲踢不上都高估他了，这哥们作为前锋在中乙九场比赛0球0助攻，在中乙都是个fw
nt导员≠老师
3、公开权，权利人有权依照自己的意愿决定自己的肖像是否可以公开，怎样进行公开。 4、许可他人使用权，权利人可以与他人协商，签订肖像许可使用合同，准许他人使用自己的肖像。
4 比大重九好抽
不行个孙礼先？
到处都是危险，就酒吧和夜店安全
苍颜归山野，常惊梦，落日沙场孤魂泣
这玩意抽的感觉都不是烟，难抽爆了，假烟都出它好抽
今天上午偶然刷到一个大佬发的帖子 名字叫做 班花放学后让我喝她的水 虽只有寥寥几句 但是我看完百思不得其解 于是我写下了这篇反其道而行之的
鸡肚你的菜花
我是不是发错吧了，怎么没人啊😂
这么一说我好像知道下个受害者是谁了
你是傻子吧，第一次被人恶心到，还能有第二次不情愿的陪同出门。你难道不会离垃圾远一点吗？
那干嘛不直接搬出来啊
问题是现在很多都是报纸霍霍白纸
立🐔八人设，又说睡沙发，又自己睡床上了，你就是胆子小，想干又不敢主动，知道对方又痒的可怜，你就干吧
玩原神的都是op
学校里都有的是
米线山是你永远无法逾越的爹
这女的十有八九是玩贴吧的
那时候的我从一个无忧无虑的小男孩，变成了早上睡觉会梦到 她然后突然醒来的人因为害怕被家长和老师发现，我纯洁的内心增加了一些芥蒂，脑海之中也冒出了一些想法，心里也渐渐开始有了她的位置
一上来？我一堆字在那边，他不回就算了，回就回我了个袁老忌日？那不就是纯纯发泄来的，连正常交流都做不到？我发泄一句怎么了？
看你嘛，马赛克都有你那爆皮垢厚了
老东西倒反天罡
2024-03-13 17:30  （其实较真说如果女的乱x多那么肯定是男的得艾的多，反过来就是....）而且之前生物上讲了这个女性（以及男男的受）因为是被内x，所以得的概率更大
回复 病娇少女穹月姬 :客气了~~
少年隐翠竹，多风流，美眸玉容雕笔愁。
七性 朋友从JP带回来过 真有奶油
鼠鼠也是傻β
纯爱那也得谈恋爱了吧
牺牲她什么了
黄金叶中支真的神
现在看见就干若，想吐
ip没有说服力
又矮又挫的死宅感觉没人权了～～我就是女鼠鼠
身上带把刀，等他先动手然后再捅他
脑公你还缺朋友吗
这烟劲是真大。抽习惯了软朝和这个。其他烟都没劲了
比被多少人测过
恩赐还不要?
不如🀄楠海流水音
老公是国足啊 那完了 本来没多大事 这下要被球迷围攻了
每次付钱就是往旁边一站，看着我
点开昨夜星辰的主页，性别女，你明白了吧？岁月史书可是xxn的被动技能
3110905593
什么搜🦶boy
放下助人情节，尊重楼主命运
这个怎么说，提前坦白了还好说
楼主家是在一个十八线县城里，前女友也是本地人，但是她父母离异后母亲去了外地，父亲去了另一个离我们所在的市很近的县，所以她在县里面是没有家的，是在她叔叔家住。刚好鼠鼠家和她叔叔家是在一个小区，所以她每天就跟我一起上下班。
我基督你的菜花
你这话就好搞笑，规定个被迫无意不就行了，像其他很多犯罪一样细节化就可以了，有没有可能他真的只是违法
那还是不如这个朋友逆天的
出息劲，边想边打搅吧
楼主是不是小高小帅小富
好抽，最喜欢的一款，可惜现在买不到了
牛魔建议直接开骂，道歉里还在那装傻充愣不知道干了什么惹了你是吧，骗👻呢
神经末梢被史糊上了
普信女，真下头
挨过打电话发短信说我下有盗版app（有三级，但主要是破解电影），但是真正的app没挨
假牙吧感觉是
1111真回来吗
本科还光荣？知不知道在我们孙吧本科生都是人人喊打啊，都说好的985不比大专差，我可不同意
打胶仙人是吧，我卢管第一
不小心点到的，马上就按掉了
全国专科，排名前三，独立女性，已经觉醒，本身厌男
我也要，有了踢我
没有夜神月？
浪费粮食知道悔改的那都还好，这种就真
这个和银钗有啥区别吗，就是这个更凉一点？我抽了感觉差不多啊
不要自我解嘲
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
甚至他女朋友定居在日本上班
1，我抽过的烟里，口味最淡的一款烟。连抽两支，才有感觉
回复 堙月歌 :陌尘？！是你吗？
最讨厌周末不关闹钟的人了
控制不了欲望的野兽就喜欢为自己的行为找借口是吧
蚌埠住了我也有
回复 堙月歌 :绝对妹子一枚~
不懂为什么这玩意我感觉越抽越难抽
那是 2019 年，鼠鼠当时生性腼腆，而她就像是人群中耀眼的花朵，她似乎和谁的关系都很好，下课就像是她的舞台，而我就像是社恐只坐在座位上，等待着放学的到来
分 要不然以后做一半就萎了
仙品，刚把我的仙品点上
不能打就打我的
回复 猫耳瞬 :哈哈，见笑了
主要是适合中国宝宝体质
fw啊，你不承认是你推的她，她哪来证据说是你推的导致她骨裂的
你们都说完了我说什么
这不直接问候他全家？
删视频了已经
二代白沙，最辣嗓子的一集，3
巧了我也这头像
回复 叙温凉 :【轻笑】……期待楼主的下一篇文章【眨眼】
小东西什么都打是吧
另一个是卡密吧
我在加的时候也经常接到这种电话(我家和你一个IP)，出来上学在江西就很少收到了
啥话都能说的那种，世界上有种纯友谊叫互相看不上
为什么这个地方那么mg能不能说说
是郑州的彦燃先生吗
我觉得是青春美好回忆 回想下你的青春 校园里的青葱岁月
你们老师联合国吗？啥都管?管不管你裤衩啥颜色啊
最客观分析的一次
你还比上心了
如果你玩电报的话，就知道信息安全是啥样子，给个手机号就能查到户籍信息等。
过年还睡过，你还结婚？
我只抽这个，其他的感觉拉嗓子头晕恶心，只有这个抽了没啥事，我还挺喜欢一个陈皮爆珠的，叫贵烟？可以抽了头晕，终于刷到银钗了，舒服了
联合国不过是美国的狗罢了，可气的是美国从不买狗粮，却享有狗主人的权利。其他国家还要买狗粮给联合国。
2道具模式比较有新意，之前挺爱玩的。
能够改正的必须要有人时刻监管才行，就跟精神病患者的看护一样，能够做到这种程度很难，大多数最后都复吸了
楼主本人是内向宅一个，游戏只打像素单机独立游戏，和同学交往也仅止于礼貌，没朋友活该啊
吃软饭没错，可是你女朋友也不是富婆啊，我觉得大家都没钱的话还是AA好一点
恭迎各位文人雅士来小馆品茶吟诗，对联作赋。馆主我先出联：西风过，伊人离，残月伴君忍顾。
发个语音条自证一下
1楼给我自己 祝愿我余生不会再遇到这样的人
回复 叙温凉 :【接】好茶~姑娘好手艺　　　--来自助手版贴吧客户端
楼主好有文化，逛个贴吧都能看个法律知识
露得都发在推特上了
一战巡航坦克
我们一般这么喊
v我50我请你吃疯狂星期四
把我武器全盗走了0
存钱整形不就好了，没有任何人会一直丑下去。看你的样子，你比较受炼铜术士的喜欢
伟大无需多言
私发不了，我发在最新楼吧
情人总分分合合，可是我们却越爱越深
点进去看性别
青花瓷吹起来一般，送礼专用
吸烟的一般都清楚后果，每个人有自己的选择。谢谢小姐姐，温油捏
我有个朋友想要她的v
睡个什么即而东西，快马加编
攻击力还是很高。
求求你阻止我
抽烟的里面素质差的人更多
离谱的来了B，因为B不会弄客服装挂给他远程搞的搞了半个小时我也是佩服（本个小时挣了一块钱），结果一弄完，B把这两个都退款了
白纸找白纸，报纸找报纸
游戏id带miku几个字来着
鸭儿哦，敌敌畏能跟食物搭边啊
Fw玩意 你软你马么
娘化奥特曼有品味，还有这个菜名也不错，大大滴好人
绝对要分，不分就是将就了，为什么要将就这种活该好人被枪指的是吧，恶心就分，从不将就。
2.坐在楼主后面的男神，有点小帅，鼠鼠很喜欢他说是本人捏
终于轮到我合影了
1辣得批爆，还有个红梅
修剪一下指甲啊都黑了
这老哥好温油，希望能被这个世界善待
什么东西，又不是高贵的真伤百分比，你去训练营试试这俩对龙龟有用不
不如森林冰火人
男负债15万，你以为她真的只是拎不清吗？
这不妥妥拿第一次来勒索你吗，一个人对爱情的真诚不是靠肉体而是靠内心，就她这打你的手法，摧残你的肉体和内心，我看不出她哪里真诚了，不是勒索就是把你当沙包，不要因为她是第一次就把自己困住了，你对她很好，很真诚，对得起她的第一次了，对不起你的人是她
4分，曾经的口粮烟，12快的红南京我抽了四五年，后来涨了两块钱后我就不怎么买了
为了哄抬价格罢了，就像你卖一个东西，肯定会夸大成本和人工，实际上真的说不结婚，女人比龟还急的多
啊？上次来个民警来给我安了一个我成功删掉了啊
怕啥，我女朋友不也知道我在各种贴吧灌水么
xxn在pua呢，知道自己不可能有机会就会尽全力打压。
怕被抓捏，我觉得在床上被抓了，以后有阴影就举不起来了
楼主走了， 路人陪审团都撤退了，津哥还没来
ID:3196575328年龄:21职业:大学生在线时间:除了上课睡觉都能在线有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:没有，但我想尝试一下，为鼠鼠服务。申请理由:致力于把孙吧打造成高端人士聚集地希望各位帅哥美女支持一下
楼主人呢，司了
回复 恋硪的嗳 :小生多谢客官劳神对诗~~小生甚喜！
不是我，我是说贴主
神中神，就是现在卖13
o神哥是真真正正的超级op，以后会说到捏是个真正的乐子，是个让孙吧瞩目的大活
什么圣康坦的伤痕
真好呀，别辜负好女孩，别因为一些小事而谈崩了，我就是因为钻牛角尖把好女孩辜负了
雅金香感觉好怪，2
家里人见过了都还这么穷不争气的东西
别人也得工作吧，不可能24小时一直看着老人的
佳人泣幽兰，少白头，盈面粉泪湿罗袖
笔是臭的，脑是萎的，木是没的，
你就是想蹬别人又嫌弃被别人蹬过，问你自己真的觉得心里喜欢人家么
生活不论好与坏，每天都是限量版ʕ๑•ɷ•๑ʔ
手都泡浮囊了
都骗你了 留着干什么
这种分手我不笑嘻了，等着以后结婚她夹爆呐
祝愿你下辈子也摊上这么个外公
想当米线山先把双亲献祭了再说
插叙，那个要真实我的人就是她对象，之前饭局在一块玩过，鼠鼠看他十分下头，又吹自己能喝又说自己朋友多家里有实力。总之非常恶心
快进⏩️到xxn 旧病复发，回头找龟男哭诉哭惨，龟男感动再爆一波金币，最后人财两空。
圣人诚不欺我
然而这种女的到时候给老实人还是三十八万八彩礼
那你这直接向家里申请恋爱经费啊
身高体重还是体重身高？《162/143》什么鼠式重坦
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
删了2楼重写在这：时隔五年重回古风圈~一直很爱古风，爱它的淡雅，它的脱俗，它的诗情画意总令我着迷。
上面我记得不是有哪个橘子爆珠的来着，你说的是那个仿中华的贵烟吗那个确实可以
你就是想玩捆绑了吧
有的时候不得不怀疑你们找的帖子到底是不是反串的，怎么可能这么纯
朋友??女朋友
牛不牛逼不知道不过现在光有证不会做的也很多都是考证的滥竽充数的，主要作用就是坐牢
回复 素笛吹寒 :哪里是才疏学浅，不如寒笛兄以小生签名档为灵感？
一股子牙膏味不知为啥🤔
什么糖b头像，给爷整🤮了
回复 皂衣沽酒 :好！感情深一口闷，感情铁喝出血哈哈没那么严重，你我都是文雅之人啦
ylg去玩抖音行不
对八起我错惹，本人承诺从未在互联网上攻击过xxn，并代表孙吧吧友向xxn们投降，决定割让孙吧吧主和2/3吧务给xxn，并禁止所有吧友在xxn的社交媒体下进行任何形式的发言，以促进两团体的团结。
二刺猿真恶心
甜嘴神中神100
八句话码六句，你发出来干什么？让我怎么看？靠幻想吗？
注会过了会计，财管，放弃了不考了，太难太累，配了新电脑买了掌机吉他，开始追求自己的爱好
直呼让人无法忍受，集所有恶劣舍友缺点于一身之人，在恶心他人这条赛道上登峰造极，让年级里的正常人都对其避而远之，这就是鼠鼠的卑劣舍友，楼下细说
看到山东的就说上桌吃饭，看到河南的就说中地狱黑魔怔了，小鬼就别理他了
留下来打他是吧
下次见他直接上去🦌，看起来跟烧0似的估计能和你西部牛仔对射
你先花三个月时间思考冷静一下再告诉我是不是真的喜欢
？兄弟你好香
小屁股挺性感呀
错上加错的，🚬✌全部💯
哥你啥都打啊是真饿了
那你就慢慢幻想她被灌满泡芙吧
打你妈的哑谜，可以A了
照他这么说，你再拿回来，不就又变回你的了吗
笑死我了和jjg像吗
兔u想让楼主找拜金是吧
不是搬走了吗，怎么还在一个寝室
富哥v我50
本人的话，就只能
为什么不是1.4个
女的复发是假新闻，没消息了
我都不知道这***怎么敢卖26的 史中史 和七*蓝一个价 不如一根
隔幕闻来扑鼻香
借楼，导航坐标BV12M4m1Q7Dw
妖言惑眾，絕對是隱藏在正常人類中的♀巫，应当拖出去釘死
楼主赶快给我追啊
直接让扫地机器人列队军训
子未学礼乎?
家人们咱就是一个害怕
为什么要减少他们的污名？就该让他们背一辈子！就该歧视他们一辈子！
前几天L已经搬离寝室了，故想立贴，说说我心里的感受
不记得原片有这段了，但是粉色字幕说不定是桜都字幕组
注会属于是经管类证书天花板了
这样考验你你就心驰神往了，谈恋爱之后还忍得住个🔨反正我跟我女朋友两个人独处的时候只想打啵，其他什么也不想
有没有办法能整治他的啊，8u们给鼠鼠支支招
这不让他开个直播？
你不攻击他我可要攻击你了
去年春天还十一呢
没事至少有坟头蹦迪
今天也是头痛的一天，昨天睡觉睡出幻觉了（应该是今天凌晨一点睡的），感觉有人一直在我耳边打游戏开麦感觉自己精神状态良好
不是yygq？
真排斥直接报警qj就完事
你这第一句不是半残疾我还以为你要真搬出残疾标准来安慰楼主，给我整笑了
都不是自己拍着好玩，给朋友拍拍，自己修一修，好玩嘛
甚至有点细狗。
跟印度人一样，一旦高层有印度人就跟你蟑螂一样，不过印度人雀氏业务能力比xxn好一些，上一年老马不就辞退一波印度人
你倒是骂他啊，黄牌水来的是吧ldx
乱葬岗是吧？
终于到我了合影
12年还是13年注册的号，泪目
这个在安徽只能说是口粮，真别指望它太好，抽完口腔都是苦的
彩虹，也是铜
老人摔了六至七小时送医院是黄金时期
不说别的，开车干扰驾驶员驾驶真的是没轻没重了，一个搞不好命就没了，不对自己的生命负责也不对他人的生命负责，这种人如果坐在我车里我直接把他赶下去，太危险了
hxd求求你不要说他是玩消光玩的
活该，龟龟爆金币吧
依门摇扇看。
自导自演罢了
赞——啊！对仗工整，也很符合石兰美人诶~~么么哒。。。
懂你意思，脑婆脑婆恰个秋
额不科幻吧，现实生活还是很多的当时人家请我的时候还怪不好意思的
5，yyds
你本科来孙吧干啥
不抽烟、全部0分
做个知趣的人比有趣的人更容易
这个挺常见的啊，怎么还需要托关系
不问不舒服，问了更不舒服，知道越多反而越不快乐
初中精神小伙精神小妹喜欢这个
我比较喜欢御姐音
整形又不能变高太多
粮食价格是有国家兜底的，相当于我们买粮食的时候，国家也付了一部分钱，而且粮食是吃的，不是浪费的
v50000看看实力
孙吧给你张脸了？
回复 逸生薛敏 :小生多谢姑娘配诗~~真真是极好的
我敢说挪威的森林绝对是不是婚前不do的好例子
印度可是7个路人组排论剑的啊
穷人家的小孩天赋再好，根本没人搭理你，过两年自然就伤仲永了。
你是一个很坏很坏的人
软件的问题，我用的那个软件暴雷了
四川鸡档是全国最发达的
回复 逸生薛敏 :哈哈，逸生言重了。没有的事
你再不攻击性强一点我就要骂你了
哥们，你真没看过吗。孙吧黄牌
因为是在墙上认识的，双方心里都清楚肯定是奔着处对象去的
哈哈哈，我女朋友知道
别跟她过了她很明显原生家庭有问题导致她自己性格缺陷，，，而且她并不喜欢你，你以为你的退让会让她心生歉意？我觉得你一再退让只会让她得寸进尺！
好似还nm默认苦力男生做，真是活活又该该天天忽悠来忽悠去的，真的忽悠的了自己吗还是骗的不够惨，等公司倒闭了就知道后果了
看了片还死不承认的
内置在系统里，不要想摆脱它
旧文重发也是新日期
牛魔我们下一届省赛都完了，上一届的还没报销，闹麻了
沟槽的便利店 路边小商店17
表态了啊，你没看到吗
贼比，揍一顿就老实了
怕是不买票就嘴臭
楼主很理性，也谢谢楼主说出了我的想法
这次真的集美
-:) :没有哦，这算一种病来的（不是骂你，好像叫呼吸困难综合征来着？）是可以治的，要是在身体累着了的情况打呼还好，要是平时没干嘛还是打呼真建议去看一下，保险一点，也不贵
这种在我们这才t3+的等级
这下狠狠支持了
有次抽了两支，不知道100元一包，准备拿一条来着。
这都能认错的嘛 一眼cs2苍蝇男
脑子和13张反的东西，用13思考，一思考就高潮，满嘴13话
需要的滴滴，私我一下
我听说出生在羊圈的……后面忘了
他不是解释吗，哪里看出来信了
愁云惨，商女散，落花谢人独立
大帝的思路就是爽利
最喜欢的一集，在家抽出来也抽，情怀给5
贵一点的精品白沙罢了
我也不理解，即使有欲望饥渴难耐，自己也可以手动解决，实在不行买个玩具也行。没必要那么渴异性吧
十级号借我玩玩
鼠鼠也是捏，前几年买了好多腰带和变身器，可惜急需用钱，挂xian欲上全卖了
【递】要是想和辣酒，烧刀子可好？
河南男人的标配在河南的地位相当于胡辣汤
喜欢半途而废的小鬼
其实主要难在坚持考完六科和综合，现在cpa也不像以前吃香了，除非你在事务所，企业的话就还好
5这个真的可以
打官司搞不好要进去
好吧，那确实无可奈何
你和你女朋友的事情是你们凉的事情，发出来干嘛？有尊重过你女朋友吗？
回复 六月寒霜降 :咦，还真是，刚才没发现哦~
祝你们幸福哦
这么能聊吗牛的 我同学里面我都是挑同学聊的 一类人只能说一方面
这是截图，发链接给我
你那个是天下名楼吧
忍不住就学完
她最后的决定是什么呢，没有她嘴里所谓的尊重删除抖音，而是在视频下面又当又立
我跟她认识半年多了，是去年7月份分手之后，我跟朋友去livehouse喝酒，因为蹦迪的地方太吵了，所以我一般去清吧或者livehouse
没能力的波刚罢了
回复 [showname portrait= use=reply]贴吧用户_JG431eG[/showname] :直接举报他
我的天呐保时捷车主
小孩子不懂事哈哈哈
你意淫个屁啊，我查了一下资料明明是群婚制，所有女人和男人都可以为夫妻，根本就没有共享父亲，男性从远古力量就一直比女性大怎么可能会被女性支配，就算是在母系社会
发个地址，寒假去照顾生意
个人感觉这个抽着比较顺
牢霍去萝莉岛能带我一个吗？
老规矩，OGC先
看不懂表达什么？别人喜欢你你却在桩大批？
孙吧丢我脸了
硬中可以说一般 328挺香的啊
想要atm了
逆天东西，给他们脸了？
楼主镇楼的照片像风云里的帝释天
孔圣ip怎么跑江苏了
医生那好厉害
经典准备考公
那你别当了，我不支持
其实并没啥用，会计本身天花板就是进去坐牢，没啥大用，还不如学个cs润米帝一年几十万刀，要不去事务所当牛马，收入也没cs高
在河南一分最多会有2000人，升学压力还是很现实的问题
确实有道理。让客服远程操作结果他不明不白的来句“玩不玩CSGO”。
26神，但nm30就是一坨，还有地方35的
二本中文系下游普女是这样的。
那应该是三月份，外面的风很大，此时也不能跟她在公园里面散步了，我就带她到处乱走，不知不觉之间来到了我哥家楼下，因为我有我哥家的钥匙他家还没有人我就顺理成章的邀请他上楼了
我能不知道吗
强了还能私了啊不是刑事案件吗
有很多爱你的人，不像你似的
这个是我第一次 抽烟抽吐得
分了又舍不得
回复 阴暗肥宅女大学生😇 :和我谈，给我爆金币
子曰“确实”
为什么不直接分手，一直拖，我只能说好似
被分了三辆车
要不试试把男的戳瞎也许会追她
这下不得不支持了
这有何说法？
你不打，我要打你了
什么自我介绍
建议早点找到白菜和粉条
所有同性恋都平等的该死，说什么反南通不反女筒你是被小头只配大头了？
卡夫卡写过科幻题材的小说吗？而且梵高一直是穷小子吧，没有贵族看上过他
5当时觉得这里面的宠物真的超帅，不过后来不更新了，我还把账号密码忘了
班主任哪见得女生在自己跟前受委屈！更何况还是他最心爱的班干部，痛！太痛了！
楼主就是欠攻击力，不然怎么连t3都打不过
不是早就被开了吗？最近咋又被开了
女方的处事方式是一点不追究的，男方的处事方式是必须羞辱到底的。说实话羞辱男方的才是正儿八经的龟
细说对着你炒
满分因为我爱抽
gun别逗我了
我靠我读研也开始怀念童年玩红警了
支持老登竞选
逆天牢大，复活了
借个楼 前任渣找贴主接盘是吧让贴主受委屈沐褚是这样的
挂我是吧，晚上抓着你的马尾焯试你
我就爱看这种
她没结过婚，说妇女有点那啥了
清北，磕一个
剩下的0.4个人去哪了？
集美：嘁，宁享短福，莫为汝等庸奴
500年，不是1000年
回复 谢了一夜温柔 :→_→…………就喊你了~~妥妥地
问你难吃还点的理由你说因为他全是素菜，问你差评的理由你说没有荤菜，什么逻辑
ID:小楠小枫年龄:19职业:学生在线时间:18:00—24:00有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:贴吧光之组申请理由:吧里优质帖越来越少了，我要狠狠地惩罚那些小鬼
我虽然不抽烟，但是知道20多年前重庆烟厂出的  山城、宏声 真的神中神
不管真烟还是假烟， 抽得舒服的就是好烟
不愧是加钱居士
龙门飞甲怎么她了？
00000。屎
开始B说  1他很爱干净，2他做人很直，不会歪歪绕绕，有什么话都会直接说，3他不会捅兄弟背后刀子
每日一水 经验+3 贴吧升级你最唐
虽然但是浇水给我整笑了
恶心二次元，坏人
废物。家里人都见了还不多搞点生活费
挑起男女对立，荼毒青少年，污染社会环境
总终于轮到我了吗
那舔狗是她马，可不得急眼了
楼主不是让评分吗，怎么着我还不能打分了
看小电影给骗的还不多你看看多少人花了钱去看的
紫云 贵烟 黄金叶怎么都没有
教父不愧是教父嗷，实至名归！
？请问你的女朋友是哪个学校的，我可以替你去看
味道，4，涨价-5这边都19一包了
这些都不是双卡啊
有丕不糙，罚款50
真你给惯的，我爹对我都没有这么有求必应
沉没成本太高呗。楼主都跟他女朋友谈那么久了。÷男找个npy又不容易。好不容易处了一个，那肯定舍不得分
买不到软朝就买这个
完了鼠鼠没当回事，输出了两句就给他删了
但不是还有一点，需要以盈利为目的吗？
当时鼠鼠的心里很装的样子🥺现在回想起来也不理解当初到底是怎么想的，可能是对处对象这种事情的好奇吧，明明一边说着“我是不会处对象滴，这种事情要等到长大之后才可以哦”，一边又和她聊的火热连每天一次的孙礼都给忽略了
祖宗之法不可变
应该把所有有艾滋的人强制集中起来24小时监控避免他们故意传播病毒。这样艾滋病问题不就解决了
油腻马哥酬宾道理
你是龟♂吗直接化身腕豪啊
掐着脖子在怀里就好了
你一定要幸福啊
感觉会火，合影
ID:灼烂歼鬼Camael年龄:19职业:大学生在线时间:一天至少能保证10小时以上有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:时代少年团吧小吧主申请理由:整顿孙吧的ylg和串子
2只能说还可以
还不分是准备给孙吧鼠鼠丢脸吗?
还是别啃了，万一想结婚了被个老女人死缠烂打麻烦的，一月去年约的网上认识的下了吊子，现在有空就打电话过来，我一个没接，打了四个月
小帅小高还是小富
我们这里12
把他推给我，我是gay
应该就是这个了
这不是丽丽吗
我同学已经狠狠爆他金币了，大概套出了100来块了
别逼我求你别投降
上周几乎是有啥事都会给我分享的，这周基本就没什么动静了
我超，电钻舔狗
不如疯狂小人
国服万豪嗷，最喜欢的英雄，上来直接A一套然后开启Q技能屈人之威嗷，直接往对面脸上打四拳
对，就是酒品差
我也是1050
之后她们两有次喊我喝酒，我当时也好久没喝了，我就喊了一个朋友一起去，毕竟我怕被别人带走
反正我们大学有人被诈骗了辅导员都会通报，只是不说名，肯定是公安会和学校联系
换个头像再来骗 8 油吧，这技师头像你怎么编啊
陕西哪的，我去厦了
ldx爆金币
75的价格 名字占70
从袁，到钟，再到霍，就不能不搞偶像崇拜了
子路当年拜师没把她做成腊肉送给我？
自信点，上清华还玩孙吧属于是未来可寄
错误的，没这个组装厂打压供应链那些鬼玩意儿还能存在很长时间
楼主滚让我谈
人是不会去接触的，yy是必须存在的。你的被害妄想症无敌了
省流:求你了
正常 现在很多xxn都公费追星的
错误1：我原先以为庐江郡治所一直在皖城，后来才知道建安四年（公元199）前治所是在舒县，所以第三章38楼，乔琬说“不必绕远，送我到庐江城就好”这句话是有大问题的，我二修的时候再改，如果记得的话……
好吧，我错了，刚看了个承德司法局2021年5月下午的一个案例，民法典已经删除了盈利为目的的这个要素，而且客观上带有贬低的意思也会侵犯对方的肖像权
我还能怎么评价，难道我还能冲到清华去给她一巴掌？
你个S8 动不动就心软 她如果在外面被🛞番鸿儒 你是不是也要心软一下
已经知道啥成分了，我不回怼了
你去看下顺直吧，你会发现里面都是些不敢线下的斜角
先蹬，再分不然后悔
4 偶尔买包调调口
没教养的贵物
你钱花了小电影给你了不算诈骗，但是很多都是钱花了，小电影也不给
子未学礼呼？
ID:中二少年李子文年龄:16职业:学生在线时间:一天三小时以上有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:维护孙吧秩序，把ylg通通踢出。👍
她可能在欲擒故纵，你也要保持住自己的节奏，别被影响了，如果最后还这样那就撤退
这女的确实不行
檐前才雨落，屋后已舟沉。貌似词性不对吧，将就啦楼楼。还有，镇楼图抱走了哦
怎么？当事人不追究看客怎么追，这不就纯龟龟
干扰别人睡觉算是这些人的被动技能了
这些年的味道变得太多了，没有我最开始那会儿的得劲。看在情怀上，给个4
妹妹是不是卖保险
黑勾8 难****
锡纸烤鸡蛋我他妈吃吃吃
一块钱都没有几毛钱，别人忙活半小时，你给退款，可见这人人品
厕所是用来排放垃圾情绪的，你上厕所还要吸收别人的垃圾情绪是吗
上桌吃饭惯的
恶心什么，应该向这哥们学习
一股臭脚丫子味道抽着
自己畜生就找畜生，物以类聚人以群分，她随便把身子交出去了，以后指不定咋样，自己想想咯
孙吧的死宰不都这样吗
三级绿帽，坏
回来乐，都回来乐
俩人刚学会说话，还没适应这个新技能
老东西江南才尽了吗
这b好恶心，能不能给他🔪了
新的一年级遇到了可欣，这个将陪伴我12年的好女孩。
已拿  请问这是情侣头像嘛
广东能卖大丰收我咋没见到过
11带爆珠 很不错了
坏了，现在没有撸狗了么
越挤效率越低，我集贸在学校高三上连好带专都上不了了，最后玉玉在家玩累了学一会高考还上个二本
这帮小仙女真蠢，项目负责人敢发火，就把负责人开除不就好了吗
在广东的小卖铺基本都有，都是香港那边的
你代入你就输了
lgbtq，同
你小子别开地图炮啊我舍友一顶一的好
浓妆女头像让我恶心，一眼网络公主，名字跟头像一样，糖死了
有流血有不流血  谁说全部不流的?
陕西烟，长乐性价比之神，上货就被买爆
第三个吃的什么
这女的不敢当面骂你？你也是个飞舞，直接约出来真人快打啊
2瓶就倒说明就不是奔着喝酒去的呗
你膈应啥呢 🌞两下得了
你没吗，我还不想没吗
怎么看出来的?
终于翻到你了
语言正确，但是ID不行
小米体量很大，而且是技术产品，涵盖多种产品，提高了市场竞争力和满足大量的用人需求
哥们你那个咋回事儿，能不能讲一下，我想参考一下
是懒得管还是不想管？别说的那么高高在上，你以为他自己不用啊？谁都抓他就跑得了了？抓几个显眼的做做样子意思意思得了，别搞成“大清查”了
我小时候读初中就被骗过，还好只是先教的500
别骂人了快去背书
严重PS都不能遮挡你的肥，《不好的评论我会删》搞笑一样
我真的还想再活五百年这首歌灵感来源
他那ip不是地域黑最低端的吗，怎么还搞地域黑
什么？2分钟还没更新，你是打胶打昏过去了吗？
干啥不要钱啊，我建议你看看33楼那说的才是最正确的，食物，水电说到底不就是资源
相思入梦 17-20L
水过了，另外，你可以直接回它两个字，（）（）
不不不是龟男
精致的利益主义者罢了，因为在石器时代，部落冲突中，不论谁赢谁输，它们只要撅起pg就可以活着，刻在血脉里的奴性，所以不要说什么民族大意，说什么忠孝礼义廉耻气节，，，它们只懂怎么跪着舒服
没啥好说的，你以为xhs上的xxn能有多大脑容量思考这些东西。哥们儿别跟她们一般见识就行了。
蓝牌的攻击力恐怖如斯
事情的转机就是有一次上数学课byd老师拿着鼠鼠的笔袋走到魅魔跟前说：看，连笔袋都是一样的我当时就怒了胆敢把我和别吃相提并论！直接来了一句“好啊，我回去就换掉”
回复 叙温凉 :写的真不错呢坐等
这时候就要用经典力学了
是郑州的吴彦燃吗
听咱的，买个赛文眼镜，又便宜还骚气
我去，不会是西政✌吧
哈哈哈哈哈哈哈
托尼我想你了，你是好人
别揭穿我，我花呗是默认支付
排名很常见了，我们班当时有人偷看了体检报告，给女生体重排名，更炸裂
回来吧，牢孔，我信你
现在这玩意也能算隐私吗，我真不了解，但是真逆天，这跟隐瞒遗传病，传染病不是一个性质吗
什么都打是吧
人主人是不在，不是没主人，像你这种脑瘫，一眼鉴定为米线山的孙子
楼主别问了，你只会变得越来越小丑
到后面她又觉得这工作需要跟其他人接触很麻烦、就又换了个银行后勤的那种工作 没啥人接触 自己做自己的事情. 于是就好多了 且就是到8月份 她主动跟我表白了、且就算正式在一起了
高中我和我同学一直抽的这个
你头像不更吓人
评价是小丑和🗡种，不要说别的女方父母都放弃她了，她还回去是想干啥，真要是真心要跟他结婚过日子，根本就不用回去已经是21世纪了父母之命媒妁之言还重要吗，要真是真心的话私奔又如何呢？这种父母还没看清楚吗？所以这俩人一个小丑一个🗡种
这种病应该在身份上直接做标注。和三色码一样
绿水青山确实好抽，百元烟最爱这个，不辣嗓子超级柔。
老东西给我站起来
南通得的病？ 你咋不说说源头是女的跟非洲🦍搞带回去的
泔水对它们来说都是满汉全席，应该去吃史
宿业师山房期丁大不至
牢大最正义的一集
什么玩意？不给价，你发出来干什么
爽的不是被照顾，而是晚上
笑点解析：id:爽朗的吴彦燃
这真是好闺蜜，这是在拯救你啊孩子
长得像个皮蛋放旱厕里发酵了一年包浆的玩意 看一眼都要瞎了
你这话自相矛盾，非处几乎没有没口过得
回复 叙温凉 ：话说来我青楼看看可好、我新开的一个群40719840
版本t0好恐怖，社会无限偏袒
斯米马赛，哇哒喜，看不懂Chinese，斯密达
se3外版卡贴应该是
真当自己是个班委就仌了
神态不太像，我们之前看过
你是不是也吸
善待好 虐待也好
回复 猫耳瞬 :纳兰乃小女子也
肉蛋葱鸡！🐷
大家不想拆穿你，这篇帖子我早就看过了
为什么瘦小的男人可以限制高大的木人的伙食啊
她的身材仍然是那么的前凸后翘😍，2019 年初中生的时候不懂，如今三年的历练，阅尽无数 pian 子的我敢肯定，必然有 e 的水平，声音也还是那么的好听
经典力学教他做人
🏧跑了，要哭了
不是，你们没公共卫生间是吧
我不信，我是好人
下载了歌后导到QQ音乐里去听
懂了，清北只是加分项。要是打装机能有清北他肯定选打装机了
神中神，天天和我哥们一起玩
做好自己就好。
确实离谱   自己不露脸   怼别人脸拍。。。我一开始还以为别人是她
我最开始玩火影就是因为感觉火影手游像机甲旋风结果发现都是魔方做的
好，我喜欢。
有点累休息一会儿，睡醒有人继续更 之后给兄弟们详细速说第二天经历并劝导兄弟们不要去的原因
我也有，常见的我都有
感觉你应该去小红书上开炮
你是对的，怀疑一旦产生，以后就不会再有相信彼此了，这次事情过去了，以后也好受不了
回复 染眸丶醉倾城 :美哉啊！美哉。倾城好才华~
不是自己的可不得死劲蹬吗
二刺猿🪝全部0昏
求老哥指点哈磁力链接…
富哥我要当你的性
老东西爆点金币
回复 叙温凉 :都是可怜人
绿牌攻击性拉满
后面的林正英呢
LZ已间接品尝过她前任的牛子了
烟哪怕再好抽，但进那种小网吧里面，满屋烟雾缭绕，整个天灵盖都能高c
就歧视就歧视，吸毒的和贩毒的有一个算一个
猩猩会模仿人类但是人类可以不会模仿猩猩
那我60岁的时候比牢大60岁时候成功
原来是这个意思啊
我丢孙吧脸了
这寝室不就三个人吗，这还要给他面子的啊，给谁看呢
谈了五个月了，谈之前我就试探性地问过，她说自己没做过，自己有点儿封建，这事儿要到结婚，后来在我的追问下还是承认自己之前做过了
第一次我本来打算我请的，我把钱转她，她拒收了，第二次因为她起晚了2点30才吃的中饭，晚上就没有吃，然后就是今天算是第三次见面，我请她
冬雪飘，蛾眉白，红烛已尽何签　　　--你要记得，紫檀未灭，我亦未去。
真是超级龟龟啊
读美本的含金量又有多高呢，不会花钱上了个学院然后幽默感拉满了吧
不是 你死了？ 后续呢
原来还有人喜欢被蚊子咬的
如果这样他都能忍受，那他无敌了。惹不起还躲不起吗，搬出去住吧
之前我是对直播完全不屑的 但那个深夜我emo了、因为跟前任分手已有2年有余、只是因为我舔舔狗、所以被继续折磨了一年多. 于是那个深夜 我就很无聊想看看我玩的某个小众游戏的直播分区有没有人、找个萌新带一下打发时间
地球ol不会断线重连？
现在的㜅没有礼义廉耻，还拿老一套骗自己呢？有时候真觉得龟就是活该被爆金币，学法国男人不行么？
男主还是个律师
回复 纳兰声声 :小生见过纳兰姑娘~~还请进馆来和小生切磋切磋~奉茶
不然你还想换掉什么
填不满她想要的所谓的安全感，情绪需求是个无底洞
要不你去陪陪他吧
楼主上的是高中捏
该死的是策划战争的那帮人，战争伤害的最终还是普通百姓
这么逆天你还找
不是孔圣不削能玩？
和我第一次蛮像的，感觉女的也喜欢你，你也喜欢她，但是很介意。我的评价是如果分了吧，以后你肯定会想着。
这玩意真是清华的？还以为清华的人素质都挺高呢
我都是细细切做臊子，不带一点瘦的
????????
楼主这都不分，肯定有什么癖好，喜欢酱油小孩
男生能测你亩，女生能嘛
结论：抽烟抑制睾丸合成分泌雄性激素
这桌子跟我们一模一样啊
不是塞尔号？（像🚽）
完了要狠狠的当白莲花了
跟一个女生聊了大概2周半吧，之前清明节的时候也见面了，一起吃了一次饭，她请的，还送了我礼物，今天中午我打算再约她出来吃一次
那不是更好吗
嘿嘿 你头像不会是你自己吧你是跟脑子缺根筋一样吗 喜欢谈视频 怕我看不见你真面目是不是怕我没被你恶心到是不是
3个人一起？
估计两个人年龄都不大，青春期特有的中二羞耻和认真
当时还在带军训，B他当时没钱，说想吃烧烤，鼠鼠我直接买了400多块钱的烧烤带回来吃，每天晚上都出去消费，买零食买水果，每次付钱，B就往旁边一站，现在想起来，鼠鼠我完全是个小丑，幸好鼠鼠家庭条件不错，想想这钱就当看清楚了一个人
国足不是人人喊打吗，还敢说出来
破案了确实是楼主的幻想罢了
3分，还行，但又感觉总差点什么
成人高考，150分就过线
这就是蓝牌的攻击力嘛
在进入宿舍的时候，一眼就能发觉出o神哥的与众不同了捏，我的其他舍友都是最多两个行李箱和一个包裹，o神哥却拥有四个超大行李箱和一硕大无比的包裹，如果不是报道前拉了微信群，互相做了自我介绍，我真以为o神哥是来搬家公司再就业，共创校园新辉煌来的
保时捷媛是这样
回复 糯竹团子 :【摊手】第一次写啊。。。
留着过年宰了
直接上去扣她她受不了的
我嘞个宠物精灵
实测联通不会这样
公交车你都挤不上的婉仪
三清博士去福建直接挂科技副县长，干得好，随便进步好吧
这次我站孔子这边
这不是主页就能看见的吗
我和我前男友互为初恋，我俩在一起的时候都已经毕业了找了工作了。不过我们和这个人不一样，我们上学的时候是压根不打算在学校找对象的，觉得以后去向不明晰，不愿意为了对象而去某个城市。所以工作了才开始找对象。而这个人想找年轻的，那他就不能等就业了再
细说新世界的卡密
说实话，看了这么多历史，明白了人是记不住教训的
你忽略了一件事捏，我们国家艾滋的主要原因可不是性和毒，你查查桂希恩吧
一级牌子滚出去 🗡️㜅给公狗配种配多了隔着发什么癫
回复 六月寒霜降 :没有的事啦，九歌姑娘对的不错哦～
函授能考公有些地方不行了。现在越来越多地方开始限全日制了。为数不多的认可函授的地方就是考公了
孙吧吧友男性居多
体重和三大项多少
不管是家里还是学校这边的超市，就没见过没有瑞克的
借楼，一眼编打脸了会自己发出来？明显是和姚玉玲一样男的yy
甚至还有8u
我赶紧跑，结果两个车把路堵住了，结果我就跑到死胡同里了
那你睡了她没
你真是***
5昏，人生第一包，现在都tm12了
ID:小林酱yy年龄:19职业:学生在线时间:基本每天都有时间有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:把ylg一个不留全部驱逐出去
之前叫饭冈佳奈子
老师不会给吗 我们用的软件都是老师分享的学习版
送星星？是我理解的那个星星吗
保存拿黑色水笔涂一下就行了
居然在这里见到了亲人。。。——最美的微笑，是你的酒窝记号，1307，我承诺不变
我去，孙吧百灵鸟
ID:KKKM刻以年龄:23职业:学生在线时间:3小时有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:意大利面拌42号混凝土
满分哥们在这给你说唱
没用没用，我之前有工业耳塞，之前在船上，专门隔音发动机的，没用的
这么看来确实
7.5W可是大多数人2-3年的存款了啊，楼主爸妈含辛茹苦存的这钱为了养老，平时新衣服都不舍得买，剩饭都不舍得倒，辛辛苦苦攒下来的就这样没了
这就好比当年在餐厅偷拍穿背心的客人还发网上嘲讽没素质，回头一看是孙半城
应该是青春岁月
爱好旅游美食=好吃懒做。谁他么不喜欢花钱出去玩，吃好吃的啊。这算爱好？
记得有两种，绿迷彩和蓝迷彩
此地无银三百两
好奇这个在交往之前要怎么了解，异性朋友之间可以直接问吗
西索睡你和姐姐
老东西装什么嫩
琬琰华英 21-27L
为何不睡，就不能大白天的码字
刚来孙吧 这就是黄牌吗
厚低，贵你异次鸡辉
细嗦香香软软🤤
去这种地方的怎么可能什么都不懂啊
更是重量级，抽一根快去世了
甜口的，不错
玛雅，要是我跟一个我不喜欢的男的做那种事我会膈应似，根本不会让那男的有得手的机会，你这女朋友还弄那么多次，啥情况你自己掂量掂量，你这女朋友满嘴谎话还想要pua你，你要是真心软了那尊重祝福捏
我的评价是送她去🇺🇦前线感受一下什么才叫战争和杀戮
签到/自律第14天
确实，经这么久观察发现，最高效和有攻击性的就是大大方方承认看不上钕，然后义正言辞的开喷，不需要讲道理，我今儿就是歧视你了保证弄破防一大批硬装很讲道理很开明有思想的拳师
本来就是混蛋
网络上大部分都是撒泼打滚逻辑不清，不存在什么怼赢，所谓怼赢一般也就是一个逆天激起民愤被一群人怼了
不是，你喝了这么多酒，结果上床前只洗个脸连牙都不刷一下？
我快死了，这单向情感投入的意义在哪，一点情绪价值的提供都没有，看的我血压高。
哥们发张照片导个管子
回复 苏念尾xn :谢客官。爱便抱走吧~~小生夏侯见过阁下
最好笑的一集
我一个不抽烟的唯一买过的烟（前女友大专小太妹）
吸毒不达犯罪，但大量持有、制作、运输、交易都犯罪，还都是重犯，制作运输交易都堵死了哪来的吸毒的，去不去罪又有什么意义，图里若智的去罪化绝不只是吸毒无罪，图二不过是在偷换概念。
中间是个饮水机是吧
哭着跪下求她理你一次，第二天吊死在垃圾箱
快进😂👉小丑
此战如有你我一人在此，何惧华雄
这什么教父，乐死我了
那赶快边抽边玩去吧
好提议，鼠鼠纳谏了
比两次就可以了，定个位，而且就那个升学率，基本上多少年都没变了吧关键是高三真的就比几次吗
脑婆脑婆我喜欢你恰个v
这就是很久前多益网络事件的人，有兴趣去查查。如果不是宫斗的太厉害，都发觉不了，这件事后大裁员，更魔幻的是，把这些女的都裁了，工作效率和收益还提高了，还装门出台了一套公司文件。不是机密网上有查。
你发言结尾有喵了
回复 猫耳瞬 :缪赞了
nnd，把她捆起来，拿铜头皮带抽她，
如果觉得自己被真实的概率很高，那就保留聊天记录和所有证据，提前去一趟警察局报备，而不是来贴吧水帖。被打之后晶哥如果和稀泥你就闹，不要上手，站警局门口大吼大叫就行了，最好再拉个横幅，当然这是在你被打之后的
回复 旅游人... :臣闻生犊于羊圈，长无为羊也。身孙于孙，耳目常所施，而失交音，岂理欤？彼其所以强，此则传承祖之礼工也。夫停手银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？若由此，必有天祸矣！臣闻生犊于羊圈，长无为羊也。
老公点了  老婆掐v
回复 皂衣沽酒 :妙！太妙了！
980都能粉笔 来个资源 爹
不打出来浑身难受😣
香的一比，比那些100块的都好抽
如果没有接触这个 我现在还不会抽烟呢 4分吧
这个没抽过，不过白和天下也是哈哈哈哈，抽几口就没了
balianghui01
对不起大伙儿，我说我圈里那头🐷咋不见了，原来在这，给大家太麻烦了。早知道过年宰了
美颜是这样的
不管男女，有些人的性格就是这样的，通过贬低对方的一些事情来突出自己身上所谓的“价值”。在我看来，这个世纪，知识就是最大的财富，但是智力并非最崇高的品质，乐观和善良才是
不是你不自愿996就挂吗
老哥们顶我上去
七匹狼🐺纯净 贵一点的煊赫们
本来想恰个的，看ip赶紧跑路了
现在很多只招男性就是这个问题，女性还说不公平，只能说一朝被蛇咬，十年怕井绳，社会任何不合理的限制都是有原因的
脖子撕开，狗狗进食，其他的自行想象
回复 默默无闻的疏寂 :是的呀~因为在耽美世界里才有很多机会遇到又白又有风度的男神
剩下0.1个人又被你们吃了？
搞忘了，反正这边没卖的了，我们一直喊的小黄鹤楼，16一包
是真的恶心还偷我东西你木的
这一年里，我遭受了太多欺凌，我的同桌是一个非常坏的女生，总是平白无故欺负我拿我各种文具，尺子，橡皮，铅笔每次我问她借她都不借，我问她要她说还过了她还喜欢偷藏我课本，看我急的满地找的时候偷笑
520纯勾寺
关键是省这几十块钱么，白天就算了，夜里一点到，要么露宿街头，要么网吧包宿，反正是一宿不睡觉的，你第二天能好好上课？还有逆天说何不食肉糜的
鉴定完毕：纯翘嘴。自作多情
怎么这么像孙笑川
你头像是👻头
小红薯仙女是这样的自己不洁身自好搁这叫你妈呢
开贴记录自己的心情
byd避晕套当气球是吧
楼主是双，他❤️它
你跟xxn鞋教的鞋教徒来什么劲，我们只能远离那些三观扭曲畸形的xxn，而不是妄图唤醒他们
？这我还活个集贸啊
1916真不如侠骨柔情，上厕所点一根裤子还没脱下来，1916抽完了
你们家是族谱缺了一页少了个祖宗是什么？这都得供着她
回复 是原神！他玩了原神！ :回复 是原神！他玩了原神！ :是原神！他玩了原神！
说到做到就是好的，知行合一了嘛
我在广西吃过番茄酱的，专门用西红柿做的浓汤，在加上叉烧肉真是一绝，可惜回河北老家了再也吃不到了
就打钱来说  俩都挺屌
回复 逸生薛敏 :哈哈，无妨，也是很好的
确实，女方父母也是拳拳爱女之心啊女方不表态才是最出生的
不需要那东西，手机本来就有拦截骚扰电话的功能
舆论起来了根本不分对错，两个人都会变成大家眼里的乐子，自己还会被安上暴力男的帽子，版本t0领先太多了，你还指望有人出来伸张正义吗
七级水上来的？虽然是厕所但不代表就得帮人冲水
不怕得病就上
学文有专业吗？
好久不见啊ldx
承载了最美好的童年回忆，5
反串要适度好吧
这问着不会自己感到恶心吗
回复 猫耳瞬 :纸白映黑墨。。。你真的难为我来，还有，小女九歌
我就喜欢这样的，我打到她三天下不来床
这伞又没主人，人家借用一下怎么了，血压这就上来了？你高血压是吧
害羞的鼠鼠？
这人不行，换人
正经大学生谁会上赶着找陌生人去轰趴啊
应该是那个拍火龙果视频的up。我火龙果呢？你吃的什么⁉bu不拿拿（斗鸡眼）！JPG
主要是确实有人被骗，没办法，他也不可能还去分辨你会不会被骗
登错区了，这里不能使用美式居合
ID:f高数dx年龄：20240324职业:卢观职业选手在线时间:2h有无吧务经验（有的话注明在何吧任何职）:无申请理由:整顿孙吧真低能儿
你少了掐住他的头，左右摇摆，我这个偷，三个地堡都防不住
萌新瑟瑟发抖的膜拜大佬
蓄意轰拳！叹为观止！
打红警是吧，好像是不一样的小块地？
军牛魔费，抽个🚬还给自己标榜上了。你为什么不直接捐钱呢？
刚刷到这玩意，要鹅心我一晚上了 马它也马不过瘾 难受😣
不是这你都能忍
你直接打他嘴里，就说你是古希腊掌管🦶的神，想让谁吃🦶就让谁吃🦶。
问一下，团团又结结这种xx又xx的格式句子是哪个梗
你说的是这样，这个我赞同，网红也是创造了价值，虽然他是网红
江南韵好抽，桂花龙井爆珠味道很独特，劲儿我感觉在细烟里算大的，就是抽的太快，两三口一根就没了
报纸找报纸有什么问题
君王魇 历千劫 只羡鸳鸯不求化成仙
黑色的机油更清醒
我是说谈的时候就直接了当坦白说以前谈过，该做的都做了，能不能接受大家都有数不是，不能接受也不会有现在这么糟心
回复 墨落公子 :…………，到了，干嘛
最会打乒乓球的一集
你的太小了，下一家
你踏马我是来看这个的？
贤者时间是吧？
我的牛牛刚好可以填补这一部分
还我龟壳，呜呜呜
孩子你咋了😹😹😹
主打一个司马。没什么说的，我高中毕业后从来没经历过那么地狱的作息时间。
这种的还够不上勒索，而且鼠鼠也没有证据
回复 _苏籁 :执手相看泪眼~
我好了，你继续
有人再发后面的
天啊，这简直就是我
不会换地方住?
维新派，不打胶
有没有可能内俩钕的是真爱♂的只是多余的
这楼主太沙了，没有原则
又捕捉到一只小伙伴！阁下如何称呼？小生夏侯。
就是有驻唱歌手的酒吧，店名一般叫什么什么livehouse
没吃过，有图吗
不胖，但是不算瘦，如果不锻炼看起来还行
进孙吧不是变弱了
？怎么我在厕所也能被你扒出来你是不是偷窥我？快说把监控安哪了
是这样的，楼主大一刚开学的时候，想着给老家的好朋友挨个打个电话问候问候。
维新也？守旧也？不重道，咦？恶！
***出去孙吧
那为啥他们不接受你这种想法还能和你谈上恋爱呢？这算不算三观不合
已经被骗了为什么不能问到底？你什么逻辑？
合理，小时候总是想着搞特殊，觉得自己和其他人不一样，有优越感，第二种也有可能，不然那些人怎么身上能同时叠这么多buff
没下有时候也会，去年被聊过一次
发照片t我一下
女的确实是带恶人，但是不管咋样，其实救人一命也算是大善了。善恶终有报
你小子真是一个天才
上楼之后，我俩还是正常聊天，可是这孤男寡女同处一室，理应做些什么🤔但是鼠鼠当时被爱情冲昏了头脑🥲
183还被拒绝，得多丑啊
手中剑  出鞘不问  路遥  山高观沧海  一笑   霁全消
借楼，图里被拍的女生还只是中学生，穿的是厦门校服
没错，从来都不是环保！
丑态百出小丑
第二个也太唐了
没看结局，希望你结局是好的，下次交友别上去就各种对人好就是了，吃过一次亏就不会吃两次，花点钱升级也赚了
咋推出欲望低迷的，能细说一下吗
对 应该就这三个
阴暗？比如？细说一下
对，一般是这样
小杨哥就是俺们安徽人的骄傲谁敢说他一句不是就是跟俺们安徽人作对
我当然有反抗，可又有什么用呢？我打不过她，还有她动不动就把自己包装成受害者，就要向老师打小报告，这打小报告比揍我还难受……
我就说我怎么从来没收到过，原来是我从来没注册
无奈，完全不爱惜自己。
和我当室友吧，皮炎都给你
回复 皂衣沽酒 :捕捉到仙剑党小伙伴！你写中了小生的仙剑男神！哦哦撒花~~
脑蝉对比法，只要对比每个人出生的时候，那岂不是大家都差不多平等了，你就是首富的儿女出生也就是俩胳膊俩腿，当然部分除外
这肯定啊，假设你在一所很好的学校然后周围有几个学习比较落后的艺术生，肯定会有歧视链
素质有待降低
喃通说牛魔呢
这是那个，陌生人的人请给我一支兰州的兰州吗
BV1Sr421V7tZ
地域黑你有几个麻麻拿来似
金5给我一种质量参差不齐的感觉买过三次都是不同店买的都挺烂的
你头像1999还说我
那这不得不让你当了
楼主 好好珍惜
你这么说，我也想起来了
评论发给我你们的性别，让我鉴定一下厕所里都是啥人
再来点正能量消消愁
我就看看又没说话怎么就寄了
我看有人说oneui6也内置反诈了，不知道是不是真的，反正我是没升级
他嘲讽你没有某样东西，但你有的话你不会放在心上；但恰巧他没有而且他很重视那样东西，被嘲讽了当然狗急跳墙
好一个坦克旅带
清华美院罢了，懂的都懂，就是要求艺术分高，文化分500左右就能上了，我高中是艺术高中的，艺术生接触得太多了
爱抽，但是抽多了就腻了，同价位还是很顶的4
奇怪，这些字是怎么组成一句话的呢
你的三观正就正在跟着唐牛的三观走是吧
好一个“它”
我也抽烟，他也抽烟，但是每天我上床，都会用湿纸巾擦一遍，不然又是油又是烟灰，隔一段时间我也会把键帽拆了洗一遍，桌子，鼠标垫我也是天天抹
江西席必有的
倩影藏桃园，缺柔情，柳眉娇颜仗剑忧。（怎么总感觉不对？）
至于我为什么上来就开骂，以我混迹互联网多年的经验那些人适合好好跟他说那些人就不需要多理论我看得出来，像这种就会拿烂梗自以为是的东西没有一点值得去跟他说话的必要
于是便把那个女生叫到办公室，跟耗子姐道歉，以为这事就算过去了
前半段真实新闻，后半段好像是假的，但我希望是真的
你能给我当舔狗吗，没夸奖的那种
直接拉出去凌迟处死了
经典被骗，这种事情一个愿打一个愿挨，骗什么
硬金最浓，硬软红比较顺口，金樽就淡了点
那只能说他对我们对国家还不够了解...
一个搞实业一个割韭菜
老龙 被删了 你打的过软朝吗我想问问
一点也不新，我们学校也是冬天
骑士兄弟啊！
错误的 我没谈过
说得对，叠词词恶心心
能活到年后也算是运气好了
不是，就两个人还给他什么面子
有一说一，就高中时候班里男的几乎都报足球篮球羽毛球排球女生确实多
注册岩土也很难
是个铁盆？还是钢的杯子
长黄嘴，一眼芙蓉王
你搁这儿打辩论赛呢，毒虫没底线有一个算一个
你们这些吃吃喝喝的，喝完还带走不怕生化母体哦
感觉像钓鱼的，不然也太纯了
因为你不是这哥们，所以你不会这么干
雀食，简直就是礼崩乐坏
卖切糕的刀都给你用链子锁起来
不用标点符号的刁毛
什么玩意，这影响电池的归属权了吗你问问他是不是他沐走到街上就可以随便让人赣
欢乐豆控制大脑的应该是复制粘贴的
不知道这个有没有人水过。详细看下图
看xhs我佩服你的勇气
不给武斗不能文斗吗，表白墙上挂他！这应该不涉及诽谤造谣或者损害名誉权吧。
你是会形容的
不如拿去喂狗，参考权游里面小剥皮的喂狗方式
这是自己想歪了就开始鸡动输出力
回复 猫耳瞬 :对的不好，嘿嘿嘿～
女生敢抠欢乐豆，你有麻
不像好人，像装的🤔
阿三抱团，关键是润出国的那批能力一点也不差。印度阶级分层严重，上层阿三受教育程度很高。欧美资本家也不是傻子，干不出成绩来不会允许他们往公司里塞自己人。
第一个逆天室友不说了，想听可以专门开个贴
b站打几字的时间都没有？？？
很棒，我的是我的，你的也是我的，封你（我）的跟你有关系？赶紧给我
看着感觉楼主有点搞笑又有点心塞是怎么回事
花前佳人醉，梢后隐泪光
真以为男的也爱写小作文啊
正常，我上学期和一个女生也是这样
那我还是xcn捏
自自又信信啊
细说插拉姆什么感觉
吃火龙果是哪个视频？
哥们你要是在意就赶紧分了，不要跟我一样，一时jc上脑，p瘾犯了强行装着不在意，然后现在追悔莫及
真的假的 卧槽 以后不会养胃吧
回复 素笛吹寒 :对一句吧~~
奇景，峡谷柔情，峡谷情长的确实差不多，不过大包峡谷情最近好像见不到了
你好，借点。我也买个。+3
上桌吃饭导致的
那把你前夫哥推给我
就叫SOS么哥?
借楼，16楼有鬼图
炫赫门 你是真能涨价啊
不是谢谢惠顾嘛？
正常，找🐔做女票哪能是正常人啊
孩子你无敌了
肚子好饿，我只能握住拳头，打向自己的肚子，帮自己出口饿气
是鸡毛爷们，为什么现在风气这么抽象，男的还拿老一套给自己戴紧箍咒，除了感动自己有什么意义吗？
醒了没有 gkd
又开始走马灯了
恐怖的飞行荷兰人，才7000个，建议再加10倍
眼前的姜画了淡妆，虽然🐀🐀说人家不是自己喜欢的类型，但论颜值这一块，那还是比本哥布林能打捏。 可我心中丝毫不在意眼前的姜，总是一直惦记着那碗送到了的鱼籽拌饭，生怕外卖被偷
一眼ikun
来了个kd高的
别别别，现如今有人愿意干这个都不错了，现在制造垃圾的人是几十倍
什么，军训还要自己爆米？
好耶，牛牛文学
这是老早的事了，今时不同往日
新结婚法，这样的情况可以要回补偿了。不需要结婚也可以要回补偿了。
希望能听着白噪音入睡。好希望自己能够拥有一秒入睡的能力啊。如果睡不着，就听一遍银临的歌曲版《白噪音》吧。晚安，世界。
对啊，想要爱的人透，也不冲突啊
笑..阿逸，晚好呢
凡是猜中者就可以获得这份价值1586RMB的精美礼物，包邮哦
求你别亖好吗
楼主好惨，抱抱
有种部分网民嘲笑选择空气中氮气含量最高答案的人的美
很喜欢厦门 逛街氛围很好，去过2次 但是就是有一点不太适应，感觉厦门喝水 哪怕吃麻辣烫 总感觉有一股海味，不知道是不是我太敏感了 ，就是觉得吃什么都有一股海鲜味。。
不如生死狙击
就是我是第一次，她不是，当时脑子热就那个了，后面很后悔啊，第一次没了，还是给的一个不是第一次的人，你要是有这种情结就不要一时jc上脑，不然会后悔的
有这么多人在意是不是处是因为一层膜吗？你能说出这些话那你私生活太精彩了，是不是是个女的给你上就小头控制大头？人家楼主洁身自好想找个处有什么问题
错误的，能忍这种人一两天，全是你自己活该，贵南，你俩就该狠狠说死
看见东北就桌角跟这种人又有什么区别，能不能单纯攻击他个人，别在这aoeip了
典型xxn，假考研啃老的fw有什么资格恐婚？不会真以为有人看得上她吧
我算是知道为什么国足那么臭了，估计是没少把自己的🦶放进像这种老婆的臭被它和嘴里
我勒个去，你这
开心的哥们，你女朋友是演员
还是这样能显得xxn们很高大尚，时不时加几个英文单词
给糙吗，给糙就不胖
铸币大头满分
她是拎不清，卵巢癌术后能活几年，别说找个爱她的对象，就是搭伙的对象她都找不着
查查多益网络就知道了，去年还是前年的事情，这世界奇葩很多的
回复 堙月歌 :梅舞流转劝相思
8u解读一下好字是什么意思
别发了，我就是石家庄的
长相我给5.5，不能再多了，我不接受有人比我帅
让坐起身后，掉地下那个白的东西是什么？看了好几遍没看出来
抽过一盒，贼J呗爽
00年，也是一样的爱好
你少吃点垃圾玩意估计屎就不会如此之臭了
你被若志钓到了
建议 改行  打游戏  抽烟喝酒  熬夜蹦迪第一步 下载月抛精英  练练枪
我去，高手啊
可他妈赶紧剩一个吧，巴不得
后来我问她是她那天姨妈漏了漏到拖鞋上了
头像跟个👻头似的，还想让光阴记得你，帅瞎我了，坏人
mac纯若智
回复 皂衣沽酒 :素问公子好才华~解了小生的围哦~~
不用管啊，这岁数扫地出门就行了
就当破财消灾了哥们，8u们虽然都骂你龟男，但是遇到这种条子都不敢管的ufc女拳️王 真不见得能处理得比你好多少
真有男人能这么干，她们也只会觉得男的作怪，恶心。无论怎么样都是他们说了算，纯纯是比睡流进大脑，噴啥说啥
牢大，别肘了
国足被网络炒作得太离谱了，其实根本不是那么回事儿。国足球队本身就是从中超联赛俱乐部抽调组成的临时队伍，打完国际比赛就会解散。球员待遇来源于参加中超联赛获得的商业签约酬劳，不是拿国家工资。
无敌了，这几个事件能让你记一辈子。你既然能觉得这些事情能让你碰见，那你什么成份我不好评价
5，因为我爱抽
现实魔幻主义
确实，不过抽起来跟吃糖一样挺有意思的
他反应迟钝，我们孤立他感觉在他眼里我们因为他太帅了不好意思和他说话呢，骂他他笑的老开心了
你这是麻烦自找，在别人女友耳边吹气演变成互喷，事已至此只能一直硬气了
小心仙人跳或者以后告你枪尖
刚查了，在北京有工作室
吃你个小田螺？
不知道。。不是二刺螈，看8U发的就收了
不是劲夫力学？
正确的，除了我
事情是这样的
可能是选用的核显吧，然后加上耐久用的差不多了，我也不是很懂
做我兄弟，我挣5000给你花100
就很奇怪很矛盾，既然她说女性不弱于男性，那请问女性是怎么被男性给压制的？
还搞什么十六字箴言？不用这么麻烦，就三个字：直接骂。你一上来就没收它的噙痲，然后把它贬为筹避，你看看它还敢不敢发电了
还是个爷们呢，我感觉像个小丑
我的名字要出现在别人的相册咯
校园霸凌女同学抽烟喝酒的lkd精神小妹
我手机现在还停着呢，给我把电话和流量业务停了不让用，但是每个月套餐费照扣，还只能去指定线下店解开，我懒得搞现在都锁半年了，除了能收短信那张卡啥也干不了
byd苏瓦松被速通了是吧
通过某些手段搞到某人身份证信息然后在网络公开
我感觉她是微信没人找，找你聊天来了
txl是什么？太秀了？
我去，这刀真帅吧
出生的时候少了哪根染色体吧？太逆天了
阴暗就上网，跟我一样玩csgo，游戏里就可以大大咧咧的
这也太脏了，我都怕留赛博案底
显得很突兀，很没有礼貌
绿牌才是孙吧未来
这儿子是去世了吗
借楼，这好像是华中科大的帖子吧
有天赋要给钱才能踢，相当于花钱买工作图个工资，都有得赚
人都打了还介意**？
香蕉不认得？
我很好奇，就问问，希望大家能解惑，19年到中国之后与7000+女性发生关系，这个新闻保真吗？这次数不会死在🛏️上吗？真的有人能天赋异禀到这种地步?上一次还是成都教练10年3000+人，那个我信，这个难度系数高了不是一点半点啊
遇见是电影《向左走，向右走》的主题曲，由易家扬作词，林一峰作曲，孙燕姿演唱，收录在孙燕姿2003年8月22日由华纳唱片发行的《The Moment》专辑中，孙燕姿的经典代表的歌曲之一，很好
问问价≠我要卖
光顾着打搅忘了打你俩了
底下烟舔狗闹麻了
黑了就是非处吗
tm头一次见把自己电脑给别人的你是有绿帽癖吗
小时候中午 午休都不睡就跟发小玩这个满昏
不一定是踢球得来的钱，而是家里本来就是二代或者有钱，cn足球篮球都是这样的，有钱才能玩得起。这帮人哪怕不是运动员也是有钱人
当然是从侧面了解她之前有没有恋爱史啊，然后到什么程度，这都是可以打听出来的信息，甚至你和一个人确认关系之前，普通朋友之间也有足够多的信息去确认，太多人现在直接从陌生人跳到情侣，这种情况开盲盒只能自己兜着
但我们这的嫁妆和彩礼都是夫妻婚后共同财产 又不是卖女儿
妈耶，我就是，带点口音或者声音小点我听着就很模糊
小头控制大头
在他桌上狠狠的打一角
把性别分工本身作为一种压迫也是它们几千年身处藩篱生长的狭隘目光的一种体现
孙吧之礼不可无
还别说，我也是这样想的
支持，然後把樓主給活埋了
这不分留着过年
哦哦中乙的啊，那没事了
赶上直播了？快马加编
xxs 最爱
4分，就是有点贵
我现在一个舍友就是退伍兵，平常和我们相处其实还可以，但是据他说他以前去嫖过，而且去年还让一个02的女生怀孕了，他是96年的，打了之后今年就分了，很难评
0，小学挺喜欢玩的，我记得打到60还是70级，可以觉醒学全新的技能，结果当时觉醒要好多游戏币，还要买材料，只能在市场买，商人还把价格抬得特别高，之前没出觉醒根本想不到要攒游戏币，觉醒不了直接退游了
这里还有学长
哎呦，很正常啦，从初中我们就知道了，有生物多样性嘛
B当时给我介绍了工作，毕竟赚了5000我就想着请他吃个饭洗个脚
看我狠狠拷打她
gkd我要看到血流成河
不玩了，玩war3
他有天要玩csgo，结果问我借号子，我说不借我说你怎么不玩自己的
有啊，但是我当时也不想做过激的事情
原来是这样，感谢
我爷爷也是。
共享单车一般都是站起来蹬
走过咖啡屋，卓依婷 ，谁有无损或高音质资源 ，给分享一下
白纸找白纸，芥蒂已产生就难消咯
导员就是个软我三本的，导员纯纯xxn
可你妈妈会想你啊
他至少真的有过
老师所言极是
？这都能忍住不打，给我看红温了
硬盒的能给4 软盒的1
上边二百是上次出去玩给我的，我极力婉拒，最后她还是偷偷摸摸转给我两百，支付宝转完直接拉黑我，我转都转不回去
还得是绿牌小登
我发过两次了，你不信问之前的吧友
癌症之王 不像别的能扛得住用钱砸少说过个七年八年不成问题 这个一旦查出来是真没得治
小麦还成劣质碳水了？建议去吃泔水
噢噢  懂了
什么牛魔老💡
300 不是学校出的吗
别杀我别杀我，哥们求你
包故事开头的啊
别以偏概全，谢谢，网络上也不想骂你
孙吧丢你脸了
男的女的，男的一眼坏人，好人谁用这头像
又开始就是那个马夫？
总的来说是看不得别人好，但是又要嘴一两句故意彰显自己心里很平静，实际内心自卑的不得了
分手一年多的对象说出来的话
但是显然这辆女士对“辆”这个关键词十分敏感，直接暴起
飞舞楼主 立牛魔人设
学法是教你砂了他之后怎么确定自己不犯法的
小时候三国水浒西游看了没有十遍也有八遍了，唯独红楼梦一遍都没看完
不是小控大怎么反了
他的浮木:马的养出个死龟
举例不就是吗？那女的没个批他会掏30万？所以才dinner为了批花30万
一块钱有一百分钱，一百不少了
这女生排水量多少
就知道有反转
没睡醒建议早睡
闺蜜在救你啊
残雪据身寒未尽， 孤芳匿隐香犹存。 垂杨紫陌来年色， 枯枝一映断肠人。
能怎么办呢，面对波刚却没有小鼓
这手指真服了
孙口双buff，正宗
“妈你也不想我谈不起恋爱吧”
我来发后续，后续是该球员为一个中甲都踢不上的中乙球员，不知道哪来的脸叫国足
早点把她赶出去能这样？
黄毛+陪酒女，典
这种舔狗莎了忍不了了，看文字已经红温了
看的我拳头梆硬，我先先给你一拳，打醒你，再给她一拳妈的打死她，nm的你这都不分留着干什么，一点情绪价值没有还留着干嘛👻的我难受🌿
牢大不是墙上不用钱的吗
这叫哪门子好人?这男的对父母有这么好吗?不过是想舔没添到罢了
鬼鬼，好清晰的逻辑
加三不能忘！
什么情况我都想到了，这种情况我是真美想到
钱确实花了挺多的，只不过都是给自己买的衣服，现在给她花的也就这顿饭钱
可能超出了xxn的认知了 觉得这种男生自己这辈子都高攀不上 所以得不到就诋毁吧
查看全部五条回复
有公式做题就是快
你不是说睡沙发？
红盒中支不错
开局第一句，“互联网外企”，多益是外企？
这周*****？
不敢笑，因为我也是
安利一首特别喜欢的合唱《江山行歌》。排骨，银临，小诗，不才，三无，KB唱的
脑婆脑婆恰个V
24岁看斗罗大陆？破案了怕不是唐三转世
不如耙朝一根3
不知道，我医院上班不得不戴口罩
你是会联想的
55555抽了身上没烟味
不如直接中式居合
这货已经改名  佚名五十九
坏了 这都被你发现我是戒色吧黄牌了
看的我豪意值拉满了，不会去sm吧问一下？
不如印式居合
要死了，气到爆炸，这种会伪装的，利用打感情牌获得一己私利的
那些垃圾小零食会时不时刷新到你桌面上
荤价这么素，纯纯大怨种
对的，感觉比和天下有味道
可恶，大早上没人来看我更帖子，是因为没有行孙莉么
我大一那年开学典礼有个当完兵回来的学长在台上演讲，开口就是“不是我看不起你们，你们在我的眼里就是一群垃圾，没一个我看得上眼的”，估计也跟楼主说的差不多
让柒城公子见丑了
注册监理工程师不是，屌丝三证之一很多工程人都有。
胡说我山东大白将可斩千万愁
这两位极品，因为两人的体积与受力面积都比较庞大，便于好记，一个就叫泰坦，这个泰坦还不是特别极品，但是另外一位可就是重量级中的重量级，极品中的大极品，我们就给他取名，O神哥
555双冰 两爆等于一爆 感觉没区别
有没有8u看一下怎么回 或者是帮忙解读一下鼠鼠和她关系比较复杂 楼下细说
想知道你的这位室友在医院过的咋样
你发的是个牛魔，照片也不发，p大点事也来水，现在我命令你向魅魔发起冲锋，狠狠攻击她
评价个锤子，违法行为还评价什么
哪？v我一条
不如抓娃娃，赌一把
不走马灯怎么评价
哦忘记说了，当时在办公室那个女生和耗子姐道歉未果，耗子姐执意🚔，说了一句很典的话，我现在想到都还嘎嘎乐“老师我是文科生，我是懂法的！我要用法律保护自己。”鼠鼠和舍友们当场蚌埠住了，你说你都带专了，还搁着文科生呢
xxn的脑子都用来装住人的竞业了捏
他这里说的排斥是指排斥和你发生关系，并不是排斥前男友
我觉得自评个七八分一点毛病也没有，不过得和别人说明白，满分150
牛的，fu拳打不出来了
说孙笑川牛子
大家支持我一下，我是正经求职，和yyqx直接内定不一样
我倒是感觉和天下的粗支最难抽
身孙于孙，耳目常所施，而失交音，岂理欤？彼其所以强，此则传承祖之礼工也。夫停手银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？若由此，必有天祸矣！
他们也只能欺负一下学生，不敢给成年人电话，因为懂得会投诉。
头像挂尸，我看都骂
大头儿子小头爸爸
肯定是太久没有理她，妹妹患得患失，一激动给我删了
什么我们这边高档会所洗澡带挫只要48 10块买澡巾
